Señoras y señores demos la bienvenida a este diálogo.
Buenos días todo el mundo y Bienvenidos a construir 20:50.
Es emocionante estar aquí.. .construir que en san francisco.
De hecho, que justo estaba contando que llevo a cada Conferencia de desarrolladores de
nuestro desde nineteen ninety one de hecho el primer uno como un
Desarrollador de terceros y después de eso como un empleado de microsoft y
.. .just increíble estar aquí.
Sé que hay.. .fantastic Mostrar alineado para usted tenemos un montón de cosas para hablar
en la keynote de hoy entre el resto de los lotes de la Conferencia de cosas para mostrar
usted un montón de anuncios.. .muchas cosas nuevas pero,
Creo que va a ser muy emocionante en términos de lo
¿harás de ellos en el primer día y lo que hará en el día dos y después de eso?
Para mí en algún sentido.
... Conferencia.
¿Es de todos?
Sobre la celebración.
Y desafiante.
La creatividad en la en...
Estudio de todos ustedes...
Para la construcción.
Grandes novedades en la parte superior del
innovaciones de plataforma que ponemos a tú disposición.
Y,.
Fenómeno no es nuevo.
De hecho se remonta al origen mismo de nuestra empresa.
Microsoft fue fundada por dos desarrolladores.
Que tenían una ambición audaz para empoderar a otros
¿los desarrolladores para construir nuevo gracias gran?
En realidad.. .me aparece en la pantalla.
Es el árbol de paul allen en
¿nuestro cuadragésimo aniversario pasamos cuarenta en abril?
Y estas son las primeras líneas de código.
De.. .bill y paul escribieron resulta que bill
en el tiempo de ejecución y paul escribieron todo lo demás y
... limpieza comentario acerca de debe poner errores mejor así que, comenzó en sus inicios.
¿Cuando ves?
... los costos.
Las leyes cambiaron en los años cuarenta en un montón de tecnologías de
mucha calma de las tecnologías de pasado de hecho el primer
intérprete de Basic fue escrito el PP diez con un ochenta
emulador de ochenta que fue construido por lo que podría apuntar al
romper el micro de la computadora.
Y, en los años cuarenta muchos dispositivos comunes ido un montón de tecnologías de
ido y venido como deberían.
¿.. .remained constante es ese espíritu?
Ese núcleo que nos...
.. .company y una plataforma de la compañía primero es nuestra misión
empoderar a cada persona de una organización en el planeta para
conseguir más y cuando hablamos de empoderamiento de cada persona
¿comienza por empoderar a cada Desarrollador en el planeta?
Lo que usted.. .hear nosotros hablar en esta conferencia e incluso en este
keynote de mañana es quizás el objetivo más amplio a través del cual se
¿vieron el desarrollo de los programadores y plataformas?
Vamos a los desarrolladores de los desarrolladores de estudiante para iniciar operaciones
.. .enterprise los desarrolladores ISVS a gente escribir móvil
.. .people aventurarse en realidad virtual en realidad mixta
todos estos desarrolladores para explotan se aprovecha de
la plataforma de innovación que se verá esta mañana y a lo largo de esta conferencia.
Asegúrese de que construir puentes
.. .we queremos que seas capaz de llevar su
habilidades de sus opciones de tecnología tus idiomas
a nuestras plataformas y luego construir allí nuevos y grandes
piensa.
Concepto de ese enfoque.
Es algo que va a
¿ser profundamente arraigado en todo lo que hacemos en todas nuestras plataformas?
En el último año he tenido oportunidad de hablar a muchos desarrolladores.
En todo el mundo.
Conocí a unos estudiantes desarrolladores estudiantes desarrolladores que ganaron la imaginación
recortar el año pasado en australia con la etiqueta
.. .fantastic la aplicación móvil.
Lo hizo posible.
Para que sean capaces de detectar.
Anemia y niños solo usando un simple
vuelta y tomar una... .y que ahora es
cambiando vidas en África y otras partes en desarrollo del mundo.
Tuve oportunidad de conocer un centro escolar o en el mal solo que
construido un robot que podía caminar a las escaleras
en los ojos pude ver que era sólo el comienzo de lo que ella va a hacer.
Tengo una oportunidad para conocer a los desarrolladores de la empresa en Alemania trabajan en una
fabricante de equipo industrial y
Irán cambio fundamentalmente de transformar la
negocio para convertirse en una empresa de software empresa rápido.
Por lo tanto, pensé que tal vez es apropiado.
Para comenzar la cuenta.
Hablando con un tal programador.
De hecho es un músico.
¿Que tuvo un sueño?
Y, las columnas de
.. .accidental desarrollador que tuvo un sueño.
Para cambiar.
¿Cómo se compone la música?
Por favor me ayude Bienvenido david Guillermo...
Hola, david mi gran senior gran.. .thanks por venir
.. .why nos dices un poco acerca de tu sueño tu viaje hasta el momento
notación musical absolutamente así que es probablemente algo que muchos de ustedes en esta sala
no realmente pensado antes pero realmente es la lengua escrita de la música es casi como un
codificación de lenguaje de la música de hecho tiene algunas similitudes con el código puede incluso
.. .y CSharp o resultado de tiendas probablemente mejor que muy.
.. .hasta ahora ha sido realmente puede escribir música de dos maneras
tradicionalmente el uso de papel de patrón que es muy creativo tal vez no
a veces la comodidad o la forma digital que es muy laboriosa
a través de la entrada pero muy conveniente una vez que esté en esa forma así que realmente quería hacer algo donde usted
podría tomar la creatividad y la comodidad y
romper juntos y crear esta nueva forma de escribir música increíble quieres mostrarnos lo que usted
construido absolutamente... .stuff que es el reconocimiento de escritura para... notación.
Pero, en realidad llevo en una pieza de las últimas semanas.
Un pedazo de cuarteto de cuerdas y piano.
Y, como ves puedo usar tacto para interactuar con la escuela se puede ver que tenemos un
gran escuela aquí es nota la rima.
Y vamos a ir hasta el final que tenemos un par de autobuses izquierda a hacer así que pensé que podríamos terminar para arriba en el escenario
.. .sure tu doctor música eléctrica pero seguir adelante cómo.. .la compañía.
OK, vamos a tomar la pluma: voy a empezar a escribir en los bares
¿por lo que es muy natural la idea de la aplicación fue que si podía escribir música debería a un?
Aquí si puede escribir música que debe ser capaces de saber hacer para utilizar la aplicación no necesita realmente aprender demasiado
.. .very intuitiva medida en la barra siguiente.
Notación musical es reconocida destinada a
.. .thank usted moi.
Pero, realmente esto es realmente interactivo notación ahora por lo que puede.. .para la corte para arriba.
Y, tal vez debo ligadura de expresión algunos de estos dos.
Cree que juego de natación como borracho bien que estoy consiguiendo tantos problemas...
Con touch puedo doble.. .la barra seleccione la barra y solo tire de este
Esto es una gran cosa sobre superficie y windows es la única plataforma que podríamos hacemos esto porque es realmente
entiende la diferencia entre mis dedos y la pluma y esa clave que es realmente clave para
hacer esto en lo natural yo solo voy a decir este último golpe.. .que usando el...
Y voy a dibujar en una cadena de funcionamiento aquí.
Que tire hacia arriba y vemos que tenemos un bonito flash.. .hasta en la parte superior
así que permítanme simplemente a uno menos cosa doble tipo copiar esto abajo.
Eso está estupendo.
Por lo tanto,.. .on que.
... y podemos jugar esto.
Van hacia el.. .de offset.
Lo de.. .la reacción sé que esto ha sido hace unos meses es
.. .now.. .just semanas y semanas en el.. .es ya sido absolutamente increíble
impresionante realmente hemos oído de personas en todo el mundo que tenemos un compositor de once años de edad
él está escribiendo su segunda inicial en el modelo de aplicación primer segundo
y 91 años de edad.. .back en amor con la música y la escritura ha sido realmente este estudiantes
utilizando el aula a aula y ha sido simplemente una reacción increíble
.. .also gracias a mí... mucho.
Eso es lo que más llama la atención sobre los desarrolladores de hoy y todos los
que es una persona o un pequeño grupo de personas con.. Dream
y una pasión puede tener un impacto tan enorme.
Aprovechando estas tecnologías de plataforma que han pensado que la música
composición puede cambiar con toque en tinta y eso es lo que vivimos
para como una plataforma de la compañía que queremos ser capaces de inspirarse en las aplicaciones
construir impulsar la innovación de plataforma para la keynote de hoy
es acerca de tres transformaciones principales de la plataforma y
cambia de puesto.
Queremos hablar primero.
Nuestra plataforma en la nube.
Aspiramos a construir.
Un fondo de nube inteligente para el mundo
aplicaciones que se ejecutan en todos los dispositivos que queremos tener.
La capacidad para administrar
infraestructuras que abarcan centros de datos lo significa almacenamiento...
.. .la red que no es justo
sobre un centro de datos como una computadora pero todos los centros de datos que
juntos en apoyo de estas aplicaciones inteligentes queremos tener
servicios de aplicaciones de entrada datos particulares servicios tales
como aprendizaje de la máquina y democratizar los impuestos a esas capacidades tan
que cada Desarrollador en cada plataforma puede construir aplicaciones inteligentes.
En segundo lugar queremos hablar sobre office como una plataforma.
Queremos ir mucho más allá.
Aplicaciones individuales y su API.
A la construcción de... Rico.
Gráfica de datos como plataforma.
Queremos que seas capaz de consumir ese gráfico que se extienden
gráfico.
Y vamos a hablar mucho sobre eso.
Queremos hablar de windows.
Windows diez.
Representa una nueva generación de windows construido.
Para una época de más personal de computación de ratas muy
a la computadora holográfica donde la movilidad de
la experiencia es lo que importa no la movilidad del dispositivo.
Tipo de cosas de kick off que yo tuviera scott levantó tres vienen
.. .stage y charla sobre la plataforma en la nube gracias.
Gracias Buenos dias todos y Bienvenido a construido.
Por lo tanto,.. .you apenas hablar nuestros principales contempla como empresa estoy
ahora va a continuar la conversación y hable sobre el trabajo que estamos haciendo para construir
influencia inteligente se trata de una ambición amplia que abarca una amplia gama de servicios en la nube
de microsoft como office tres sesenta y cinco y dinámica.
Hoy voy a hablar sobre el trabajo que estamos haciendo para
.. .our esta ambición utilizando como tu.
Como... plataforma de computación en nube de microsoft es que permite
se mueven más rápido y hacer más.. .hyper club báscula en los últimos
¿varios años hemos construido a aser correr por todo el mundo?
Los círculos en este mapa indican regiones ágil que se componen de racimos
de centros de datos donde puede ejecutar desplegar su código.
Hoy tenemos diecinueve único como un regiones abiertas para
negocios ubicaciones más y más países... .both y el google
combinado de la nube y esto le permite ejecutar sus aplicaciones más cercanas a sus clientes y empleados
que nunca antes y competir y aún más los mercados geográficos.
Seguimos invirtiendo miles de millones de dólares cada año creando la nueva infraestructura que
.. .cloud plataforma ahora gestiona más de 1 millón de servidores.
Esto le permite crear aplicaciones sin tener que preocuparse acerca de su
Club plataformas capacidad permite escalar sus soluciones a cualquier tamaño.
.. .ofrece la elección y la flexibilidad de una palmada de espectro completo.
Le permite crear aplicaciones que van desde proyectos personales ópticos
aplicaciones a escala global puede empezar desde cero de nuevo greenfield
tal vez podemos aprovechar fácilmente sus inversiones y habilidades.
Tiene.. .la capacidad de objetivo
múltiples dispositivos utilizan múltiples sistemas operativos marcos de lenguajes de programación
... Data servicios y herramientas que le permiten poner todo de su locutor de la aplicación
... implementaciones de .support híbrido amplían locales...
Usted puede elegir utilizar.. .just para infraestructura sólo lo utilice para el almacenamiento de base de cálculo
.. .networking en también podría tomar ventaja de conjunto coherente de altamente
Ingeniería servicios para construir sus aplicaciones aún más rápidos
... combinación de plataforma y herramientas de nube de .our entregar juntos en
productividad del partido le permiten moverse más rápido y tener más éxito
tan ocupados doce meses para los anuncios son equipo desde nuestra última Conferencia de construir hace un año
entregamos más de quinientas nuevas aser servicios y funciones en aquel momento
.. .greatly amplió la huella de las capacidades de lo que a su entrega
y, lo que estamos viendo es como somos clase de.. .our cuenta como hemos ampliado nuestra presencia alrededor de la
mundo estamos viendo el uso de Aser seguir rápidamente crecimiento tenemos más de 90 mil nuevos
.. .customer suscripciones ahora se crean cada mes
.. .los clientes están creando algunas aplicaciones realmente sorprendentes más de uno punto cuatro
bases de datos de secuela millones ahora están siendo utilizados por aplicaciones alojadas dentro de su manera de
¿más de 50 trillones objetos almacenados ahora en el hash restauran sistema?
425 millones de usuarios interactuar
.. .directory los desarrolladores de sistema 3 millones.. .con nuestro visual studio en línea
los servicios son suite en línea de ofertas de programador sas
.. .seeing el crecimiento.. .happen no sólo en el espacio de usuario de empresa y negocios
sin embargo, más de cuarenta por ciento sobre sus ingresos y el uso ahora viene realmente de startups
.. .para mi discurso detrás de estos números de gran impulso son algunos de los clientes verdaderamente asombroso
.. .el diapositiva contienen algunos de los logos son solo algunos de los
empresa está haciendo grandes cosas y aser y a lo largo de la keynote de hoy
.. .hear me habla más acerca de algunas de sus historias específicas y algunas de las razones por qué están usando...
.. .de estos sabemos es que una plataforma en la nube debe ofrecer la flexibilidad de elección
.. .enables usar lo mejor del ecosistema de windows
y lo mejor del ecosistema linux como tu.. .easily reutilizar las habilidades
ya tienes independientemente de los lenguajes de programación que utilizas...
para tomar ventaja de las capacidades de infraestructura de base y servicios de plataforma de alto nivel
y microsoft único.. .que es el proveedor de nube de escala sólo hiperactivo que arquitectos
aquellos servicios de alto nivel y programa modelo capacidad para ejecutar múltiples entornos incluyendo
construir en los centros de datos locales que ya tiene así como otras nubes además de nuestra propia.
Desde el principio de... aún sujeta a código abierto
en un muy profundo manera y sobre este último año en particular hemos adoptado una serie
de medidas significativas para usar código abierto más ampliamente el año pasado nos
anunció planes para abrazar profundamente el ecosistema más oscuro y más oscuro
.. .as está en windows server y hacer envases
de parte fundamental de nuestra plataforma de aplicación.
Voluntad también de código abierto, que nuestra tecnología de base de tiempo de ejecución neto punto locutor planes
compatible con múltiples plataformas... .rules obviamente hacen primera clase cuando se ejecuta
dentro de contenedores y de esta combinación es realmente de gran alcance permite aún más flexibilidad de desarrollador y
¿elección?
Nos gustaría poner las cosas fuera realmente es invitar a la... .globe y marcadores...
... siguente para hablar sobre este trabajo y lucir genial demo
.. .action aquí está doblado.
Gracias scott.
Por lo tanto, para aquellos de ustedes que no son conocimiento médico acaba de celebrar su segundo aniversario, libremente
estamos acostumbrados a pensar en.. .kind de humano como two-year-old, sabes, tropieza de vez en cuando de vez en cuando
escupe para arriba y mantiene los que son más cercanos a él para arriba en la noche y,.. .de sorprendente que aquí
en el escenario que no pudo en realidad hablo de las cinco grandes sorpresas que hemos tenido en el trabajo con
Microsoft en todos o... .ways se refieren a esta noción de cómo podemos tomar apertura
y la portabilidad y flexibilidad y utilizarlo para capacitar a los desarrolladores ahora si no está familiarizado con
.. .started hace dos años por Salomón
caminatas que se sentían que los desarrolladores fundamentalmente gastan mucho de su tiempo.
Haciendo trabajo preocuparse por preocuparse de servidores en lugar de sólo construir dependencias
mapas de impresionantes y la innovación inicial fue vamos a hacer posible
tomar cualquier aplicación y sus dependencias paquete en el equivalente digital de
un contenedor de carga permiten que cualquier aplicación que stock se elevan a interactuar con cualquier otro
.. .rise aplicación y ejecutar cualquier servidor.. .october cuando nos
fue a reunirse con microsoft que estamos muy orgullosos del hecho de que fuimos redes para linux
podría tomar cualquier doc de aplicación linux.. .run en cualquier servidor linux y francamente
Sierra nos deja a redmond con un acuerdo para hacer fútbol para linux que se ejecutan en hyper
.. .o ejecutar en administrador pero entonces tenemos el primero de los cinco grandes sorpresas y
la primera gran sorpresa fue que no íbamos a trabajar de médico para linux que vamos a trabajar en
doctor para windows así que vamos a permitir que los 4 millones
Doctor desarrolladores de linux a unirse a todos los millones
.. .developers y hacen posible estándar más oscuro
uso de código abierto para tomar a cualquier doc de aplicación de windows
.. .y ejecutar en cualquier servidor segunda gran sorpresa que teníamos era esta es no sólo
código fue también sobre contenidos colaboración que estás familiarizado con el doctor, usted sabe,
tenemos un servicio llamado centro médico que tiene alrededor de un... .twenty mil lagunas de subida de doc.
Microsoft no sólo ha integrado más oscuro.. .into todos de
sus plataformas de desarrollo, pero está contribuyendo activamente al centro médico no sólo
.. .windows componentes pero todos estos grandes nueva abrir-fuente del punto para
componentes de Linux entregados otra vez es doctor recipientes en el cubo.
Tercera gran sorpresa que tuvimos fue en el abrazo de microsoft la noción de lo que usted necesita hacer para
hacer aplicaciones de contenedor multi trabajo y abrazar la idea si quieres hacer multi envase
realmente portable tienes que ser abierto acerca de cómo orquestación así tan
así que estaban orgullosos de que microsoft ha adoptado dockers abre iniciativas orquestación componen la máquina
es cálido cuarto grado sorprendente sí, hay que más combinan esas tres cosas.
No sólo vas a poder
que gran multi windows de contenedor son aplicaciones multi gran contenedor windows
aplicaciones podrás mezclar y combinar envases de windows y
.. .containers que significa que usted será capaz de utilizar... .linux back-end y front-end de windows
o viceversa básicamente elegir las mejores herramientas malditas para la mejor aplicación maldita
que desea construir y ejecutar en cualquier servidor.
Y la quinta y tal vez mayor sorpresa hemos tenido trabajo con microsoft es...
.. .happen rápidamente y todo lo que he hablado ya sea en vivo
o bien en el laboratorio ahora trabajando así que sin más me gustaría llevar un microsoft que la ciudad de
.. .on junta a mostrarle lo que sucede cuando se combinan estas grandes plataformas juntos otra vez
.. .our desarrolladores.
Mark me encanta el.. .thank usted richard
... queremos a la derecha por lo que tengo justo en frente de usted aquí es un
.. .dot neto cinco cámaras fotográficas de la tela uso y sitio de comercio electrónico
.. .de una norma... Voy a hacer algunas pruebas de desarrollo
en la primera cosa que gustaría hacer es desplegar en un contenedor de doctor funcionando...
máquina de servidor de Windows en este paso de prueba caja tengo una máquinas virtuales con windows server con apoyo médico
apoyo de envase médico y voy a echar un vistazo a los contenedores que ya he conseguido funcionando en
una máquina virtual... .executing el más oscuro ps mando que
listas de los envases activos se puede ver
Tengo dos envases activos uno es un servidor de Artes de la mina y la otra no,
Aplicación de JS que
Doctor contenedores en windows soporte muchos tiempos diferentes en los idiomas que usted esté usando.
Ahora lo que voy a hacer es empaquetar las aplicaciones cam de tela que yo también puedo implementar en contenedor y estoy
utiliza un doctor varios comandos aquí uno de doctor llamado construir que
te lo empaquetamos para arriba.. .la imagen que se produce con el tela de nombre
campo por lo que es fácil de recordar.
Seguir adelante y del paquete que.. .going a ser ejecutar una serie de pasos
que tomar que aplicación de ASP dot net cinco empaquetarlo para arriba en un
.. .a imagen y el siguiente paso.
Es ejecutar ese contenedor con esa imagen
por lo que te escribo ejecutar oscuro dash que hacerlo interactivo vas a ver
¿por qué estoy haciendo esto en un segundo y?
Olvidar los documentos más oscuro.
Funcionamiento y tela...
Ahora la razón por la que yo he tenido
.. .so que nosotros podemos imprimir a la IP dirección para que pueda ver la dirección IP de la página web que
va a lanzar ese tejido una aplicación si vuelvo y
hacer un ps más oscuro en este punto verás tela
imagen de vino ha sido lanzado en un recipiente aquí ahora uno de los muy divertido piezas
sobre el uso a médico cliente es que si no se especifica nombre de su envase viene con
al azar uno así que vamos ver lo de los nombres.. .come arriba a con ella llama esta uno licitación
¿y mira pero eso es lo que son las probabilidades de que así?
Por lo tanto, echemos un vistazo a eso Web ahora que va a ser lanzamiento activo
10:50 direcciones del IP de IEEE punto cero.. .one veintidós y nos estamos golpeando tienden
... cincuenta.
Que uno cero dos y luego ir netos corriente
.. .windows contenedor de servidor ejecutada con más oscuro pero estoy mostrando un montón de
¿tecnologías.. .might no estén familiarizados con tan sólo un aumento rápido y cómo muchas personas han oído hablar de linux?
Bueno, para esas personas y se está viendo mucho cerca de un tercio de la audiencia levanten las manos.
Me estoy poniendo a todo el mundo levante su mano por supuesto.
Pero, qué estoy.. .a ver que es mención de scott que tenemos punto net soporte en linux y
integrar con envases de médico también así que aquí tengo el
misma aplicación exacta y esta vez voy a sh en un
máquina virtual de Linux y ejecutar el doctor ps.. .can ver tengo ningunos envases funcionando
en eso funcionamiento de máquina virtual en lugar de usar más oscuro a.. .right
¿.. .visual studio utilizando el comando público?
Justo aquí lo he configurado para lanzar
a ese host más oscuro aquí la dirección IP que cuando yo escriba ha publicar prensa
publicar aquí va paquete para arriba y ejecutar los mismos comandos de doctor klein
para implementar a esa tela vino aplicación linux si vuelvo y tipo
ps doctor otra vez verás hay tela
puede más y es el nombre de espinoso fue Don siempre diversión a mirar la
.. .de los médicos... crea.
Vamos a ver si eso sitios web surgen y efectivamente ahí está y se puede ver que
la misma IP direcciones este comando h así que estoy mirando el
recipiente oscuro ejecutando en esa máquina virtual.
Pero, ahora hay más que estoy haciendo.. .test de esta tela
.. .application y me gustaria seguir utilizando
visual studio para hacer eso y ahora con integración de contenedor de depuración
en visual studio, alguien tiene un servidor explorar consiguió una máquinas virtuales hay
el doctor VM hay un espinoso era don envase atribuyo la mantequilla.
sólo como estudio visual normal depuración experiencia tengo las bibliotecas cargadas aquí y usted puede
.. .sure suficiente que es el núcleo CLR
para linux debajo de esta aplicación que he de al.
Y quiero ordenar de punto de interrupción aquí la función que estoy de depuración vuelvo
el sitio web de actualizar y estoy en el punto de interrupción de depuración.
Net en linux en
el contenido de doctor le agradezco mucho.
Por lo tanto, hemos venido desarrollando la versión multiplataforma del punto
.. .competencias una sola vez en el abierto en salir de los últimos meses y
.. .today la adición de vista previa ahora también lanza locutor del runtime en pre
compilado en formato binario que se puede descargar y empezar a utilizar para
.. .for linux así como para mac.
Que momento increíblemente emocionante en el mundo hoy
interrupción está cambiando la economía en un fundamental manera no
sólo en tecnología sino en el tradicional servicio industrias así...
.. .tiene predijo que el taxi y el negocio de la hospitalidad
.. .sido convertido revés cinco años.. .las como
.. .were error B &amp; B están haciendo simplemente que cada organización está buscando maneras de
participan los clientes mejor capacitar a sus empleados más y en última instancia transformar
el valor que entregan y los desarrolladores y las aplicaciones y soluciones que
construir el papel absolutamente integral en lo que nos permite de hecho
cada vez más digital
vueltas y tecnología que permiten a las empresas deleitar a sus clientes
y distinguir unos de otros y nunca ha sido un mejor momento creo que ahora mismo que ser un desarrollador.
Tejón le permite a la transformación de las facturas y,
que usted y su equipo aún más éxito sin.. .we proporcionan un rico conjunto... nivel superior
servicios que proporcionan soluciones totalmente que le permiten mover más rápido
.. .achieve más y la combinación de nuestra plataforma en la nube y herramientas realmente entrega
productividad del desarrollador sin precedentes que hacer esto.. .es un cliente de I
Creo que es un excelente ejemplo de lo que.. .su productividad puede ofrecer realmente un tres y cuatro
.. .las del mundo ochenta, 88 mil empleados
y poco entregar decenas de miles de productos y está utilizando tres M
.. .para construir el back-end para muchos de estos productos.. .y aman la agilidad
que como tu les ofrece para mover rápidamente y entregar más valor y lo que los proyectos iniciales
encuentra alojado en fue un móvil interno.. .que querían proporcionar
la fuerza de sus ventas para vender una nueva oferta que sólo realmente salen con y
un pequeño romano del equipo que nunca a su antes de firmado el viernes
y básicamente pasó el fin de semana la aplicación del edificio y tenía al final podemos tener una producción completamente
listo versión implementada en ya está listo para rodar para arriba su fuerza de ventas el lunes y
Esta capacidad de crear rápidamente empresa robusta aplicaciones listos con
ciclos de desarrollo muy rápido... verdad proporcionados tres-M con la agilidad de negocio increíble y ayuda a
... aún más rápido como una organización general.. .de las soluciones de gran productividad como
.. .delivers es nuestro servicio de aplicación de Aser
Esto es una oferta realmente potente que hemos lanzados el mes pasado y proporciona un
escalan de capacidades de amorcito que le permiten construir rápidamente ambas web
¿.. .mobile aplicaciones en todo el mundo?
Tienen servicio permite escribir back codificar lógica utilizando java red dot
no gs.. .y python usted puede fácilmente
.. .continuous integración flujos de trabajo que de en línea
repositorio de código fuente como visual studio en línea Obtén cubo en cubo de poco y le permite así
cada vez que un desarrollador de controles codificar en uno de esos servicios como
Usted puede automáticamente edificio probados desplegó en una ranura de producción privada y
en busca de todo lo bueno y básicamente encendido la producción y
¿.. .para monitorización analítica encima?
Utilizando agentes construido en
.. .capability se puede establecer de las reglas lo una vez implementa la aplicación la aplicación
pueden escalar automáticamente basado en entrantes tráfico de hecho que tienes una masiva
afluencia de tráfico básicamente puede configurar un gran número de casos y básicamente cualquier cantidad
.. .y cuando estés tráfico cae como usted puede básicamente apagará automáticamente los
¿recursos para ayudarle a ahorrar dinero y pagar sólo por lo que realmente necesita?
Características que hemos agregado recientemente a los pares el servicio rap es conectividad empresarial y
Esto le permite la capacidad de configurar una red privada virtual que permite conectarse a
.. .on premisa empresa red y ejes aplicaciones... Data que usted desea que esté disponible en el
nube... verdad fácil de integrar con soluciones existentes de la empresa ya tiene
y ahora también proporcionan servicio de dirección
soporte para integrar fácilmente datos y funcionalidad de las soluciones de sas populares como
... sesenta y cinco dinámica y fuerza de ventas y puede utilizar la lógica
funcionalidad de espacios dentro de
.. .service para crear flujos de trabajo de larga duración para automatizar procesos de negocio.
.. .like que es invita a guapo aquí
.. .para mostrar.. .as rap servicio y lo que se puede construir con...
Hola, amigos.
Sabes, estamos muy entusiasmados con el movimiento de la máquina y cosas como pasteles de frambuesa y tres dimensiones
impresoras
.. .pick encima de uno de estos son grandes y una de las aplicaciones que nos trajo aquí la tela
.. .application es un espacio de los fabricantes y venden cosas como impresora
... tres impresoras y red sabemos por qué archivos y cosas así pero también ofrecen un
servicio de... Puedo ir y subir una impresión tridimensional que tengo un
objeto tridimensional aquí y constructor tridimensional que puedes ir y levantarse en la tienda de windows...
.. .him en esta aplicación que se ejecuta en como tu
aplicación.. .we traerlo para arriba y luego
cargar esta aplicación moderna área tienes realmente consiguió un pequeño javascript tres JS
allí me mostrando el modelo que me diga donde puedo recogerla en y
Cuando y esto es ahora va a hacerlo a través de un proceso está hablando un back-end
servicio de orden que hemos visto y vamos a cambiar
sobre en visual estudio y ver cómo hemos construido ahora esta
es punto net cinco aplicación ASP utilizando el curso de punto net ella va y,
utilizando técnicas modernas que está hablando con el back-end este detalles de la orden
back-end se ejecuta en el contexto de asher y estamos utilizando un
canal cinco.. .three todas las clases de cosas modernas que usted espera y
realmente traemos nuestro y dentro de
de visual studio y porque soy un desarrollador web que quiero usar mi
habilidades de desarrollo web para hacer otras aplicaciones también tenemos
el back-end para el administrador así que cuando alguien en la tienda
obtiene esa impresión tridimensional que podemos pulsamos sobre el orden que tiene acceso a imprimirlo
están utilizando esta aplicación sobre una superficie para hablar con el mismo orden
.. .pie que el sitio web hemos conseguido construido en visual studio tools para
cordova de Apache que también están utilizando html y javascript y
nosotros estamos reutilizando algunos de javascript así y puedo ir y generar
aplicaciones móviles que sin duda podría utilizar CPlus plus o herramientas como el salmón en este caso herramientas para
.. .cordova me han permitido crear un móvil
laboratorio así que puedo ir y hacer compras en la tienda y compruebe también en mi
orden que tal vez has visto el emulador de windows que se ejecuta en hyper
V que viene con visual studio, pero no estén familiarizado con
.. .y escribir.. .esta es un emulador de andrea que viene con visual studio
tienes esto y puedo ir y comprobar en mi pedido de que y
escribir emulador corriendo bajo hyper V a toda velocidad de parte de apache
.. .tools que se construyen aquí... también incluye depuración y
una experiencia realmente asombrosa para personas móviles aplicaciones en cualquier plataforma vamos a cambiar
a visual studio en línea y ver nuestra gestión este código ahora en este
caso nuestro equipo está trabajando en ello obtener el repositorio que se ejecuta en
¿visual studio en línea que puedes ver callaway john está haciendo algunas?
Cambios aquí, pero no sólo están haciendo control de código fuente a través de tan pero
también nos estamos dirigiendo nuestra cartera por lo que podemos hacer un seguimiento de lo que funciona y lo que de
no funciona en este bon con guerra tenemos completos soporte para elementos de trabajo, pero más interesante
para mí es ese flujo de trabajo que el equipo está pasando por que tenemos la
.. .running en visual studio en línea, así por lo que este punto ASP net curso red cinco
.. .es edificio en y luego desplegar hacia fuera a las aplicaciones
y como de rapture
Este automáticamente ahora si pasar a medida puedo ver
que la aplicación en el host API aquí y cuando me muevo
que en la producción podemos hacer clic dentro como su sí mismo y ver los despliegues
Aquí también para que pueda ver una implementación que Juan sacó el domingo
Haga clic en eso y que la integración con visual studio en línea puedo ver su
se compromete si construyen éxito así que reviso en conseguir visual studio
en línea funciona los funcionamientos de construir la prueba Asegúrese de que todo está bien envía
cabo en aser una vez en una medida en la producción puedo también escalar
puede escalar automáticamente venir aquí y escala por la puede establecer el
número de instancias y un rango objetivo de las vistas de ovejas de la cpu supera la
cierta la aplicación se escalará para recibir todo el
ciclo de vida de todos a través de visual studio
producción y ahora esta aplicación en escala de producción que quiero
obtener ideas sobre lo que está sucediendo y esperaría a tener conocimientos de web gran
tenemos conocimiento de aplicación que muestra es todo tipo de detalles tienen dependencia
seguimiento hasta una sola línea de código lo desde visual studio y como
tienes el mejor ops dev que permiten a los equipos crear web y móvil
vueltas con nuestra integración reciente de hockey app que he conseguido la misma profunda
ideas para aplicaciones móviles tan interior integran en
Administrador puedes ver aquí la aplicación móvil estrella eventos
sesiones por país puedo ir todo el camino hasta una sola línea de código y aquí está realmente el
.. .version de esta aplicación y puedo ir y ver específicamente qué
trabajado lo que no hacia abajo a una línea exacta en este caso de código swift
como vista de trescientos sesenta grados
de cualquier plataforma desde el nivel más alto hacia abajo hasta la
nivel más bajo en una sola línea de código así que esto es mucho para tomar
... vamos a paso atrás por un segundo y obtener una comprensión acerca de cómo esto encaja
... tenemos aplicaciones web tenemos móvil aplicaciones
los están hablando con API y el back-end cuando presenté mi pedido
fue a esta orden API escrita... net...
Los API solicitando escrito por me o pueden ser escritas por terceros o traídos en
de nuestro mercado pero una cosa muy interesante es este concepto de lógica
aplicaciones ya que hay procesos de negocios como cuando obtiene completa ese orden quiero
notificado como cliente que vamos a echar un vistazo a lo que una aplicación de la lógica.
Me deje pasar aquí vamos por lo que se trata de una aplicación aquí donde
tenemos individuales API aplicaciones que el conector de consecuencia va
para estar buscando en los datos de los pedidos y luego fluye a través de este trabajo
flujo de una API hasta otra usando una tecnología llamada el swagger donde que
meta datos va al sistema en fuerza de ventas y entonces en este caso
estamos publicando un mensaje a parafina y puedo traer en que
orden API que hemos creado un punto de asp net y para obtener los detalles
para ese orden ves que realmente tiene con que swagger detalles y
entonces sabe cosas anteriores dentro de esta.. .esta
es un flujo confiable de trabajo durable en la nube y ahora puedo hacer clic en verdad
aceite y lo que realmente es un conector y luego enviar un mensaje que
dejar-me saber cuando esta cuando esta orden se ha completado.
Por lo tanto, aquí puedo acceder a cualquier aspecto de lo que... .flowing
a través del sistema en este caso veremos en el número de teléfono
y tendremos el de número de número de VTwo.
Y luego en texto aquí vamos a tener.
Hola, persona de fuerza de ventas nombre su orden
es la lectura que este es el tipo de proceso de negocio común que no necesariamente quieres escribir
.. .porque se cambia mucho y este es todo el suceso en la nube
en este servicio de coordinación de negocios llamado lógica
aplicaciones y usted lo puede integrar con cualquier
existe aplicación que se ejecuta en cualquier idioma no solo punto python red nodo cualquier cosa que crean
.. .que puede crear un pavoneo aplicación puede hacerlo ahora.
Creo que esto es bastante sorprendente pero siento que tal vez no tengo lo suficiente
soplar su mente y le prometí un número de personas que haría que lo vamos a tomar un momento y luego
pasar a nuestro
Macintosh aquí ahora en este mac se puede ver que puedo cargar visual studio
en línea puedo gestionar mi código y escribir mi punto de multiplataforma
netas aplicaciones puedo hacerlo utilizando cualquiera de los muchos editores que uno
uso un mac como sublime e-max y cosas así pero inevitablemente me encuentro entrando en
foco en una mac y solo deseando que había un miembro de la familia de visual studio que de alguna manera puedo ejecutar.
Realmente, estoy muy contento de anunciar que código de visual studio.
Se trata de una herramienta de desarrollo optimizado de código que se ejecuta nativamente en windows
Mac y linux es compatible con decenas de lenguas fuera-de-la-caja es...
Aplicación para todo tipo de cosas que vas a hacer eso
son código centrado pero no es sólo
un sencillo editor que tiene conocimiento profundo en lo que está sucediendo es la misma tela
aplicación de detalles de pedido jamón aquí es... .code pico puede
ver las referencias ir y entran en detalles de la orden.
Desde aquí puedo sobrevolar objetos individuales
obtener información acerca de ellos y ayudar a y me sale intel real
nosotros sentido no sólo auto completa en este caso con
las herramientas de código abierto de roslyn y agudo.
Por lo tanto, esto es bastante freaking increíble que pueda también.
Cosas como esta le traer un poco de refactorización aquí
¿hacer un cambio lo digo y tengo que conseguir?
Y regalos y yo podemos empujarlo visual studio en línea
... cuando será entonces construir probado funciona a través del proceso implementado y escala
para aser que es bastante fantástico estudio visual código pero,
esta realidad todavía no sopla mi mente que siento que pude hacer
incluso mejor que así ¿por qué no tomar un momento y pasar a pasar a?
Por lo tanto, ahora estoy en mi aplicación en este caso estoy usando
una aplicación mono muchas gracias a la gente de mono ayuda a ayudarnos con mono
cuatro punto de uno que esta demo se ejecuta en ahora puede hacer clic en depurar.
Iniciar una sesión de depuración interactiva por lo que ahora estoy en un
.. .a punto net app haciendo una sesión de depuración que tengo
las variables locales que tengo una pila de llamadas que tengo puntos de rotura en este gran
estudio visual de código ligero editor de código creo que esto
hace que el punto que visual studio está ahora si familia de herramientas para
cada desarrollador y asher es el back-end de la nube de
todo el mundo.
Y acabo de recibir un mensaje de texto en mi banda mi impresión tridimensional
entrega que lindo gracias yo ahora los eso es genial ahora mi scott acción figura
como un.. .una célula...
Bueno, gracias a scott de que los acuerdan tipo de ejemplo el tipo
.. .en la productividad es la combinación de la que
.. .visual estudio familia proporciona ahora puedes buscar como
Howard mencionó tres anteriores sesenta grados de vista de codificación para el despliegue a la prueba a
gerencia de control de origen para ejecutar en escalar la aplicación hace todo también
voluntarios vieron la incorporación de noticias a la familia de visual studio, visual studio
código de visual studio es un código optimizar edición
... es pequeño, rápido y proporciona codificación de ambos...
sentido y soporte de depuración que usted vio es integración olvidar y uno de
las cosas eran.. .on windows en mac, así como
.. .development las máquinas y
complace en anunciar la reconstrucción disponible gratis.
Y, mejor aún estamos encantados de anunciar más tarde
hoy en día la primera descarga de la misma estará disponible en todas las las plataformas para que usted pueda empezar a utilizar.
Nuestra misión con visual studio es mejor en herramientas de clase para cada
Desarrollador y ahora tenemos herramientas para los desarrolladores que como código ligero optimizar
ancianos, así como para aquellos que buscan una identificación de la empresa de desarrollo completo.
Y con visual studio en línea... .scott demostró ahora proporcionamos un completo barrido de
servicios de desarrollador que se ejecutan en la nube que entrega plena aplicación del ciclo de vida la gestión
experiencia como complemento del control de código fuente de trabajo seguimiento artículo integración continua
... .testing análisis de caída de rendimiento y su conjunto manojo más
Usted puede aprovechar todos estos servicios directamente en cualquiera de nuestro visual studio herramientas de desarrollo de los grados
donde usted también puede utilizarlos para muchos otra herramienta de desarrollo, así
.. .esta realmente le permite construir aplicaciones sorprendentes
en este primer móvil nube primer mundo realmente emocionado para hablar más sobre esto en el
charlas de Breakout y todas las grandes características que vienen en visual studio este año.
La hipoteca
reciente artículo famoso rodillo hace algunos años que se habla de cómo software está comiendo el mundo
y sobre cómo las empresas cada vez más entregará valor a través de servicios online
hoy más de un noventa por ciento de todas las empresas de tecnología están entregando ahora
o servicios de sas en línea para ofrecer más valor
y conectar mejor con los clientes y muchos de nuestros clientes más grandes usando
agente hoy en día están usando para construir y entregar servicios sas
a sus clientes incluye ambos nacidos en las empresas de la nube, así
como las empresas que se están reinventando al convertirse en empresas de tecnología.
Pregunto si es un gran ejemplo de una de esas empresas
que el pronóstico del tiempo más grande servicios en la
mundo el originalmente realmente ocho de nosotros al cliente y aser conectado a nuestro
Servicio Meterólogico procesan más de 6 billones de datos pide cada día a través de la tasa de
.. .para temperatura y pronósticos del tiempo y uso
aser para predicción meteorológica, así como el todo de su iowa nos...
Windows un doc firma otro buen ejemplo que proporcionan la firma electrónica firma
.. .service.. .growing en trescientos por ciento interanual durante siete años
.. .now servicio más de 120 mil clientes de la empresa
son un ejemplo fantástico de un startups exitosas
.. .valuation vale ahora miles de millones.
.. .healthcare está trabajando para ofrecer a sus clientes
.. .doctors y hospitales más fáciles maneras de recoger
.. .report profesional de la salud datos.. .deployed múltiples aplicaciones sentaban en a
.. .todos los entornos reglamentarios más exigentes de la reunión
Esto que podríamos construir vamos a hablar de una serie de nuevas tecnologías que estamos entregando...
.. .me a construir a gran escala alta
SAT servicios como estos una de las tecnologías.. .talk sobre es algo que llamamos
.. .service.. .service tela es la alta de control de computación distribuida
marco creamos... nuestros servicios en la nube propio a gran escala y
batalla lo endurecido en los últimos años bajo las cargas extremas y luego
Super exigentes requisitos es compatible con la habilidad de crear compositor de servicios cloud que tanto hablar
.. .y statefull servicios micro
y cuenta con soporte para hyper escala a implementaciones de autocuración
.. .management como orquestación de paredes de actualizaciones de códigos y
suelte a la tela servicio SDK de disposición en tanto en windows como en linux
sistemas de la primera descarga que estará disponible esta semana y además
a actor de reparto también podrás utilizar para crear grandes soluciones que se ejecutan en una nube de multi
.. .we tienen una gran
¿.. .later hoy.. .going más detalles sobre ella?
Ahora que opinas sobre la construcción de aplicaciones sas grandes una de las cosas tipo de
fundamental del edificio va debe ser capaz de hacer la gestión de datos de gran
.. .supports una amplia variedad de soluciones de gestión y almacenamiento de datos
.. .use bastante mucho cada manejo de datos comerciales o de código abierto ofreciendo en aser
y microsoft también optimiza y ofrece tanto relacional y
no soluciones de datos de la secuela como servicios gestionados altamente disponibles que puede básicamente
implementar el uso
nuestra oferta de base de datos de la secuela es una de nuestras ofertas más populares es una nube nativa
.. .el servicio es durable de alta disponibilidad y tolerancia a fallas
le permite almacenar y administrar datos sin tener que preocuparse acerca de la infraestructura
parches de actualizaciones de software para copias de seguridad que se construye todo en como parte del servicio que se puede
disposición... .sequel base de datos en cuestión de segundos y ejecutarlo literalmente en cualquier lugar alrededor del mundo y
puede configurar una base de datos de secuela... vibrantes replicar transacciones a través de múltiples como
sus regiones mientras estás haciendo permitiendo automático failover de apoyo
dentro de sus aplicaciones, así como geográfica escala-para arriba tenemos algunas grandes novedades
las bases de datos de secuela en los últimos meses como escala elástico que le permite
escala de fragmentos.. .sequel la base de datos es tres petabytes de tamaño y en la memoria
.. .support que te ofrece.. .hundred X mejoras de rendimiento para muchos
escenarios de datos de la base.. .porque otra vez las bases de datos solo se ofrecieron como una
servicio como gestionado sólo.. .database dentro de la
.. .developers son capaces de acoger escala y uso de bases de datos y un verdadera nube nativo en
hecho hasta 160 mil bases de datos de secuela... .crop creado o
caer cada día utilizando.. .para una amplia escenarios diferentes de la variedad
... Hacer es hablar sólo de buen video joe uno de los clientes.. .sequel la base de datos
la base de datos realmente más 10 mil secuela se ejecuta en aser hoy es como
... que es proveedor líder de servicios de información geográfica
¿.. .video hablar acerca de cómo tomar ventaja de?
Mi nombre como el oficial principal de tecnología.. .history ha sido
en marzo de medida de microsoft desde el principio has días y.. .un...
... no solo en línea utilizando microsoft.. .con reutilización como su secuela
base de datos geo había habilitado este datos de nuestros usuarios con asignación analítica...
... que existe.. .take aprovechando estos pocos empresas seguridad pública cualquiera que sea
tal vez.. .scenarios como gobierno tiene que
ser datos semi públicos en respuesta a un desastre natural las personas quiero saber lo que...
.. .extraordinary esfuerzo para conseguir agua y comida pero cuando hacen estos mapas datos
disponible.. .sometimes va viral cuando eso sucede tenemos que ser capaces de escalar
¿un momento bastante gases esa plataforma que podemos hacer?
Trabajando en cosas que realmente marcan la diferencia en de la gente.. .que significa.
.. .para anunciar hoy una serie de grandes mejoras tour secuela base de datos nueva
.. .que puede empezar a usar inmediatamente estos incluyen
soporte de TV que ofrece la posibilidad de que
asegurar y controlar cifrado en políticas de descanso dentro de su texto completo bases de datos
soporte que le permite ejecutar consultas de texto sus datos de una nueva capacidad de búsqueda
.. .particular entusiasmado... .lasting
piscina de la base de datos que le permite mejor manejar un montón de bases de datos incluso
es perfecto para las soluciones de bajo costo
.. .challenges para los desarrolladores que construyen
aplicaciones de espacio de SAS que sirven un montón de clientes de BB es
.. .para los datos correctos del modelo uno enfoques a utilizar un
base de datos compartida donde tienes un montón de clientes compartiendo las mismas tablas de
datos esto es un esto es bueno desde un recurso de costo perspectiva pero presenta
complejidad alta presupuesto operacional.. .su aplicación ahora otro enfoque sas que muchos tal vez
.. .para mantener una base de datos separada por B para ser cliente
.. .que aislamiento de datos gran.. .que
datos de dos empresas de nodo se almacenan siempre en la misma base de datos pero en los pasos por lo general más
costoso ya que cada base de datos utiliza un conjunto separado de los recursos
.. .were realmente emocionado de introducir nuestro nuevo soporte de elástico de la base de datos piscina que le da la
lo mejor de ambos mundos... agrupación de base de datos de .elastic todos le permite mantener
totalmente aislado de las bases de datos para cada uno de la B para ser clientes pero,
entonces le permite agregar todos los recursos necesarios para ejecutar los recursos
son bases de datos en un fondo común de recursos y esto le permite suavizar los picos y
salsas de diferentes bases de datos en la sat a.. .end usando
de menos recursos para ejecutar la aplicación y el resultado es que ahorra
te mucho dinero también mejorando la complejidad operacional general del funcionamiento
¿.. .solution lo que debe hacer es invitar a lore en... Muestrame las acción a menudo?
.. .walk a través de algunas grandes nuevas versiones con como
los desarrolladores de base de datos y sas de su secuela les va a encantar este material.
Como estado hablado te puede dejar como su dinámica
administrar sus recursos de base de datos, uso de piscina del elástico de la base de datos.
Y, lo mejor es que esto podía también ahorrar dinero cuando primero crea un fresco de las decisiones
.. .para hacer es qué bases de datos en caso de que incluso se ponen el
Hemos quitado un montón de esta conjetura.
Estamos utilizando el aprender de máquina detrás de la escena para producir una lista de recomendados
bases de datos para ir a una piscina que vamos a tomar la lista de bases de datos y veremos a adam.
quieren estas bases de datos dinámicamente, utilizar un pool de recursos.
Así pues, tenemos
estas visualizaciones que nos ayudan bien el tamaño de lo que debería ser esa piscina.
Basado en las bases de datos que hemos seleccionado.
Pero, lo que también es muy importante es que se puede
especificar las características de rendimiento máximo y mínimo de todos los
de sus bases de datos y básicamente lo que esto significa es
base de datos puede tener una espiga y rendimiento pero no van
para terminar siendo un ruidoso vecino a cualquiera de las otras bases de datos en la piscina.
Ahora usted no tiene que preocuparse de qué tamaño usted va a dar su
base de datos nosotros cero un SOne tres.
Sólo que... .dynamically figura que fuera para ti vas a tener el mejor costo
empresa de miedo usted obtener el mejor rendimiento de aplicación de sus clientes.
Veamos algunas cosas del desarrollador.
Tenemos este informe y este es un informe para la tela que lo
las empresas y la que permite a los propietarios de la franquicia ver como están sus tiendas
llevando a cabo.
Lo genial de este informe es que es un
... datos de lo de todos
las bases de datos en nuestro fresco teníamos treinta
bases de datos y se está utilizando una cadena de conexión única y la sola consulta.
un par de semanas vamos a entregar en la consulta de bases de datos elásticos de vista previa.
Y, crear un informe con un
cadena de conexión solo contra un grupo de bases de datos será tan simple como... estrellas.
Y finalmente cómo manejas las actualizaciones y cambios cuando está en
un mundo de sas tienes decenas cientos de miles
de bases de datos cómo hacer actualizaciones a todas las bases de datos,
por ejemplo, con nuestro mundo nosotros podemos querer restringir el
filas de datos por lo que cada dueño de franquicia sólo ve los datos
a las tiendas que no bien.
Respuesta.. .database entregado papel seguridad en algún momento hace que queremos
implementar sino que va a requerir un cambio a todas nuestras bases de datos.
Para hacer las cadenas de cualquier base de datos.
Cualquier.. .maybe quiere hacer una actualización de mantenimiento
vamos a usar el nuevo trabajo de elástico de la base de datos.
Tomaremos nuestro estándar
.. .call que conocemos y el amor y que vamos a presentar esta
.. .click correctamente presentar esto como un trabajo.
A nuestra piscina.
Todos los colores menos para seguridad de nivel inferior son tan
.. .cyclic ejecutar mi trabajo es
.. .no todo el resto de la obra no tengo que escribir mi
secuencia de comandos personalizada que recorre todas las bases de datos no debe administrar a
lógica de reintentos a que no tengo que pensar cómo voy a escala de este
decenas y cientos de miles de bases de datos respuesta toma
cuidado de todos los que me puedo usar esto para trabajos de mantenimiento como reconstrucción
Puedo usar esto para otras actualizaciones de estadísticas estándar los índices
¿o solo una sola vez actualiza ningún tipo de actualización que?
Y, una vez finalizada esta funcionando.
Ya está casi completa contra todas nuestras bases de datos.
Y, si le damos sólo un segundo y actualización informe que
Martina sólo ve las filas de datos para las tiendas que ella posee.
Ahora que tienes estas fantásticas nuevas herramientas que ayudarán a construir realmente robusto
aplicaciones de personal utilizando como secuela de su base de datos gracias.
Así, ver lotes enrutamiento de grandes mejoras en nuestros datos generales
historia en términos de lo que le permite almacenar operacional
datos de los aliados ya sea en una única base de datos o a través de miles de ellos
.. .switch engranajes ahora y habla ahora también cómo utilizar analytics sobre los datos, lo que...
mundo único ahora mismo en cuanto a la gente de expectativas tiene alrededor de aplicaciones inteligentes
en las empresas eso analytics abrazo será competitivo en este mucho más contenido
.. .economy que los que no los datos
combinar con analytics le permite responder
Preguntas críticas del negocio y construir mucho mejor preguntas de aplicaciones como lo son los productos con un
... .already compra algo de usted quiero cuál es la probabilidad de que un cliente suyo batido
donde los signos de advertencia que deben ver hacia fuera para antes así que hacen lo que es
la elasticidad de precio de sus productos y servicios cómo optimizas para
.. .sufficient la disponibilidad del producto para las próximas vacaciones o de especial
ser capaz de responder a estas preguntas con exactitud y usar eso de la promoción
conocimiento para mejorar sus aplicaciones puede transformar su negocio ahora en el pasado
respuesta preguntas como esto fue dolorosos datos almacenes tomaron meses para establecer
y la integración de corazón de los sistemas de analítica.
Pero, como eres nos ofrecen ahora una suite de muy
Ingeniería servicios analíticos que hacen responder a estos tipos de preguntas fáciles
todos le permite básicamente maximizar el valor de cada uno de los datos que
la aplicación almacena y procesa cada uno de estos servicios.. .can sea...
minutos y componer juntos proporcionan soluciones completas de completas.
hoy estoy emocionado de anunciar al nuevo... .services que estaban lanzando el complemento
existentes ofreciendo aún más... .make es incluso más fácil abrir perspectivas de datos.
Nuestro servicio de base de datos nueva secuela hace que sea fácil para cualquier persona configurar un almacén de datos
a datos agregados en la tienda.. .just minutos.. .scale los datos de la secuela
.. .service almacenar petabytes de datos de forma independiente escala de cálculo para
coincidir con todos los recursos que necesita a.. .o puertas que ofrece hace que sea
fácil de consultar y visualizar todos los datos almacenados dentro de él, así como operativos de forma interactiva
el aprender de máquina ojos encima como hacer... Muestrame video rápido de su acción.
Imaginar cómo podría hacer su negocio más inteligente... Data...
.. .los clientes digital utilizando... .services provienen de cómo puede usted participar mejorar al cliente
Con descuentos afectan mucho su infantería.
Imagínese que usted podría utilizar datos para analizar estas cuestiones y proyecto inteligente que.
La característica pregunta moi.
Más.. .me tienen nada de eso pero ahora se puede utilizar
.. .unlimited poner tu pregunta.
Reduce los datos de secuela.. .los nuevos datos de secuela
.. .services fácil generar.. .be lanzó un minuto.
Primer almacén de datos de tipo de la industria que puede crecer será reducir a cualquier tamaño y en segundo lugar.
¿Que se puede utilizar a inteligente en cualquier pregunta usando gracias?
Fácilmente codificar datos para obtener datos
... Data tuberías secuela moi superar.
Así como en la premisa de.. .consistent y usted puede crear fácilmente informes contra lo que es...
.. .life simplemente conectar microsoft... Te sugiero.
.. .a a sencilla predicha.. .y como máquina de aprendizaje y ahora usted
especificar escala.. .las escrito en mi pensamiento es
analizado el producto al cliente.
Carrera de personalización cuotas puede exponer API que estás ausente de aprendizaje automático
.. .mas inteligentes interactuar con sus clientes.
El almacén de datos.. .can escalado y vecinos segundo
.. .as tu máquina de aprender a aprovechar la consulta ilimitada nuestro.
Así, puede visualizar y explorar el escenario sin límites.
El nuestro al estado del edificio.. .never mayor.
Usando nuestro nuevo almacén de datos de secuela
servicio usted puede fácilmente pie y agregados datos de cualquier fuente.
Puede archivar datos de ninguna base de datos de secuela o su secuela operacional
.. .you también que el agregado de que los datos sobre locales datos como sistema SAP
o un sistema dinámico también fácilmente pueden agregar datos de.. .do cluster y,
ser capaz de importar cualquier tipo de datos de.. .su datos están en el almacén de datos puede
visualizar.. .interact con él utilizando nuestro nuevo nuestro servicio de
proporciona una manera Rica puede visualizar sus datos y preguntas de la misma
.. .also ejecutar informes contra como bien como stand-up y utilizar
.. .machine aprender a crear previstos modelos de datos.. .uno de las cosas que hace nuestro aprendizaje de máquina
servicio tan poderoso es que una vez se crea un
modelo predictor con él se pueden exponer como una API que estás aplicaciones pueden ahora
llamada, uso y esto básicamente significa más datos Obtén el...
y crea un ciclo virtual... verdad te permite crear algunos sistemas realmente sorprendentes.
Los demás datos.. .warehouse ofertas en el mercado hoy en día...
... idea es ver la buena elevación con.. .red cambio ofreciendo un poco de tiempo
hablando de cómo ahora como tu es aun mejor a diferencia de la cambio roja puede independientemente
ajustar la cantidad de cálculo y almacenamiento de información que utilizas con.. .sequel almacén de datos
Esto le permite reducir los costos y pagar sólo por que realmente necesita.
Usted puede automáticamente escalado...
el almacén de datos en segundos, que esto es una gran diferencia frente a cambio roja
.. .typically tarda horas o incluso días para programar de nuevo el almacén de datos.. .su datos
.. .goes en modo de sólo lectura con perfecta relación
.. .nos aumentar básicamente en descenso bastante mucho lo hará.
Richard no tiene la capacidad de hacer una pausa en un clúster
a diferencia del almacén de datos de secuela donde se puede pausar cuando usted ya no necesita sus datos
donde otro y pagar sólo para el almacenamiento de esto le permite reducir los costos y pagar sólo por lo que
que realmente necesita.
Un gran ejemplo de que cuando sea fin de mes.. .el cuarto le
datos necesarios Considerando que usted ya no es necesario apagarlo y tienes que pagar nada.
Nuestro almacén de datos de secuela funciona no sólo como
también puede ser desplegado y ejecutar
en el medio ambiente local a diferencia de otros de características y compatibilidad
los datos de la secuela de perspectiva donde otra proporciona una experiencia completa de la secuela
permite generar aplicaciones super potentes con estos cuatro muy emocionados acerca de lo que
datos de la secuela de almacén entrega creemos que es realmente
una oportunidad perfecta para construir... Data de una manera muy rica
.. .cada desarrollador para obtener sus puntos de vista de los datos la mitad.
.. .exciting oportunidades, luchando por cada negocio que hay es usar el internet de
cosas para transformar cómo construimos productos y cómo se comprometen con los clientes y
algunos fascinantes casos de soluciones de biotecnología ahora construidos como de uso
su cuarenta agregar voy a sensores t a todos sus
.. .para mejorar la experiencia general de propietario de automóvil y ha construido un...
.. .back en solución en.. .el.. .process todos estos datos...
.. .connecting con una información del cliente que ya almacenan en aplicaciones que tienen dentro de sus
en centros de datos locales y proporcionar una completa solución de automatización de rockwell tiene pareja
para los mayor energía super grandes por ahí... .basically
ahora funcionando sin tripulación internet conectado dispensadores de gas cada dispensador
.. .management información que básicamente pueden entonces utilizar máquina de aprendizaje de
para detectar anomalías y predecir una proactiva,
mantenimiento proactivo tiene que hacerse en máquinas y mis ejemplos favoritos probablemente
la nfl equipos más el uso de nfl ahora la
XS sabe la plataforma de nube de trueno para registro analizar
¿compartir datos de juego y el jugador en su tiempo real durante el juego?
Esta solución de Nube embudo funciona en álgebra y además de proporcionar estadísticas en tiempo real
.. .on lugar también registros
códigos y ficheros de vídeo pueden ser utilizados para... .game análisis
.. .walk a través de algunos de los servicios canónicos se puede utilizar como eres construir estos tipos de
.. .back extremos utilizan como su evento
.. .un servicio que lanzó apenas pasado otoño le puede ahora en
.. .process decenas de millones de mensajes de equipo bio por segundo.
Usted puede utilizar el
.. .stream analítica del servicio que puede generalmente disponible este mes para realizar cerca de
Análisis en tiempo real sobre estos
Mensajes de OT y que podría aliados operacionales usando una combinación de nuestra
a para crear el panel de visualización de datos enriquecidos de los datos de la secuencia.
Terriblemente puede ahora guardar los datos en bruto o más comúnmente un subconjunto de los datos dentro de
en estas bases de datos que ejecutan dentro de álgebra se puede ahora
.. .on los datos en bruto dentro de nuestros nuevos datos como servicio que
estaban haciendo disponible al anunciar esta semana los nuevos datos como servicio que estamos anunciando hoy es realmente
una revolucionaria manera de almacenar y procesar los datos que hemos construido el nuevo
datos como servicio utilizando más de una década de la vida real... .managing
... .bytes de datos para nuestros propios servicios de microsoft y.
servicio diario le permite literalmente almacenar una cantidad infinita de datos que puede crear cuentas que almacenan
explota de contenido con los archivos individuales que son hasta un petabyte en tamaño.
Y esta capacidad infinita le permite mantener los datos en su forma original si
los archivos de registro de bioterrorismo para cualquier otra estructura relacional no de.
Usted puede enron alto rendimiento baja latencia analíticos puestos de trabajo
analizar y procesar estos datos a cualquier escala que no tiene que preocuparse sobre la configuración o
dirigiendo sus propios grupos para hacer en este lugar usted puede centrarse en la tarea
que quieres que haz logrado y el servicio para escalar automáticamente hacia fuera para... y,
aplicar los recursos adecuados para lograr que se haga el servicio proporciona
construido en empresa gran seguridad soporte permitiendo.. .securely bloqueado de control
y el acceso a los datos que almacena en su interior.. .agree cosas acerca de los datos como servicio
que expone datos utilizando el estándar que hacer doctor... yate.
Y esto permite realmente aprovechar cualquier software analítico ya hacia fuera allí
apoya a cada uno.. .es le permite, por ejemplo, ejecutar trabajos estándar
.. .workloads en la parte superior nada se almacena dentro de los datos
como usted puede tomar ventaja de.. .o aplicaciones usando nuestra nueva revolución
.. .distribution y ahora los
ampliar y consultar contra literalmente.. .de contenido también de pie y utilizar
VM alojados era nube así como grupos de trabajos importantes
para acceder y ejecutar análisis almacenados dentro de los datos como así esto da máxima
flexibilidad le permite a una visión aún más clara de los datos que almacenas en última instancia.
Así, como ahora tiene.. .el más ricas capacidades analíticas de cualquier
aplauda le permite construir mapas inteligentes que se diferencian muy
para sus clientes y esta mañana hablo sobre algunos de estos tipos de aplicaciones con que se puede hacer
.. .can uso para conducir su negocio interrumpen empresas o crecer ganancias.
Esta tecnología también puede utilizarse para cambiar realmente el mundo en formas de negocio
así, y uno de... Me gusta hacer es invitar en el escenario... que está haciendo precisamente eso
y sólo te da básicamente optimizar campañas de donaciones filantrópicas y,
ayuda embudo dinero a buenas causas
¿.. .no es invitar a ser el escenario para hablar de lo que hacen y cómo lo están haciendo sin ella?
Gran mañana.
Esto es lo que voy a hablar de hoy en día que esto es lo que hemos construido
en la plataforma lo llamamos el gráfico de la elasticidad.
Es un conjunto de complejos algoritmos que cambiará fundamentalmente la manera tú y yo
interactuar con las causas que nos preocupamos por va a cambiar la forma en que damos.
para darle algún contexto Déjame contarte un poco acerca de nuestra compañía primero donde en el Reino Unido y
.. .la más grande social dado la plataforma para permitir a las personas recaudar fondos y
hacer cosas increíbles por las causas y de las organizaciones que se preocupan por algunas personas deciden
para hacer la maratón obviamente recientemente personas lanzan baldes de agua fría en la parte superior del
la cabeza en nombre de la caridad y hemos sido afortunados en tener unos veinte
¿3 millones de personas más de ciento sesenta países en el mundo?
Para ello y han levantado más de 3 billones de dólares
por caridad y por bien causas y esto se toma nos acerca mucho más a nuestro objetivo que es
Asegúrese de que cada gran cuerpo obtiene la financiación que requiere ahora que vivimos un
¿mundo donde tenemos miles de millones de personas que tienen ese deseo natural para dar?
Un if todos hicieron que erradicar la pobreza.
Ahora le ponemos el cáncer fuera del negocio
.. .team tenía la tarea de tratar de entender por qué eso no ocurre utilizando analytics
usando el aprender de máquina y obtener un conocimiento real en cuanto a cómo pensamos y cómo hacer esa decisión
dar y nuestro análisis ha identificado tres cosas claves que son producto
es necesario utilizar los datos para la primera es que debían cambiar dando de ser
una actividad transaccional a algo que es mucho más interesante lo también
necesita ser personal claro que debía ser social después de todo lo
algunos de los problemas más grandes vendidos como especie humana conectando con cada uno
otros y colaboradora, sino en el corazón de todo esto es que teníamos que
hacen entrega personal que para nosotros significa que tenemos que entender lo que
te interesa específicamente de las formas tradicionales de tratar nosotros de personalización de la dirección
utilizar cosas como mira-Alikes
o filtrado colaborativo pero en este espacio que no funciona lo que te importa
.. .specific a usted si le importa el cáncer o vencer el cáncer no
encontrar a alguien que te parece y dicen que también se preocupan por cáncer de todo el mundo
tiene algo específico que se preocupan por utilizar sin embargo el aprender de máquina y
Teoría de grafos en esta plataforma hemos conseguido romper ese problema
de hecho lo que hemos hecho es que hemos construido una máquina hace las tres específicas
cosas en primer lugar entiende cómo desea específicamente dar
dar no es sólo de dinero entiende si quieres darle tiempo o
Si desea dar esfuerzo en segundo lugar el algoritmo puede
trabajar específicamente lo que te importa y también entiende que lo que
atención sobre los cambios es una base de datos móvil no es estática se...
como cambiaran tus circunstancias como el cambio de asociaciones y más interactivo
ser y, por último mi parte más favorita del algoritmo es que entiende como
para interactuar con usted específicamente con usted para hacer lo más interesante y eliminar
esas barreras que existan para evitarlo que ahora no podríamos haber hecho
es como la plataforma donde pequeño equipo de científicos e ingenieros
y lo que es su plataforma realmente nos permitida hacer era centrarse intensamente en nuestro
objetivo no tenemos un equipo de expertos de operaciones.. .can dirigiendo gran racimo de...
.. .cloud las máquinas en la nube pero esta plataforma era ideal para nosotros y son los
componentes que hemos utilizado y esto es lo esencialmente les arquitecto había
procesos básicos tres tuvimos un proceso por lotes que ejecuta todas las noches un en tiempo real
¿proceso y las estrategias que nos permitieron poner nuestra API frente el producto?
Y,.. .process es la columna vertebral
por todo lo que hacemos y en el centro de la misma es insight HD esto es donde hacemos todo
nuestros cálculos grandes es donde construimos que dan ver que yo
le mostraron anteriormente así que esencialmente tenemos todos nuestros datos que hemos cargados en almacenamiento blob
.. .spin hasta los grupos y hacer todos nuestros cálculos y una vez que ha hecho las clases
... poner abajo en los datos se mueve a.. .su tabla almacenamiento y que mismo tiempo contamos con un
servicio en tiempo real que nos ayuda a mantener este producto interactivo.. .providing datos a la
Máquinas para eso él puede aprender y puede seguir llegar a ser más eficaces son
buzones de Sharp y su.. .para que por supuesto tenemos
.. .o la cuestión de la aplicación web que es donde nos
poner nuestra API y donde el producto tiene acceso a ella y a todo esto
se manifiesta en el producto sí mismo esto es lo que nuestra alimentación parece esto es lo que
.. .platforms nuestro y lo emocionante es que aquí es donde nos
ven da paso de una actividad transaccional a más interesante que vemos
personas sea mucho más interactivo informal social conexión colaborando
¿sobre las causas que ellos se preocupan por las organizaciones benéficas que son importantes para ellos?
Y como termino no puedo enfatizar suficientemente cuánto esto cuánto
de un impacto va a tener... verdad en una posición fantástica porque
Esta plataforma nos ha permitido centrarse exclusivamente en nuestro objetivo
Asegúrese de que cada gran corazones obtiene la financiación que requiere muchas gracias.
La oportunidad de crear aplicaciones que pueden cambiar el mundo nunca ha sido mayor
cada uno de ustedes tiene ahora acceso a los recursos de la nube que eran inimaginables sólo un
hace unos años nunca ha habido un mejor momento para ser un desarrollador y
Realmente estoy mirando adelante a ver lo que-construido gracias mucho.
Todos los derechos nos moveremos al siguiente capítulo de nuestra plataforma
Oficina de innovación son tres conceptos básicos.
En la transformación de la oficina de.. .un plataforma.
La primera es sobre la experiencia del usuario.
Nosotros estamos abriendo la experiencia de usuario de office para todos
de sus aplicaciones de manera fundamental para que
las aplicaciones pueden aparecer en el contexto de lo que
.. .plus usuarios de oficina en oficina crear personal
Haz cosas colaborar comunicarse queremos que usted sea capaz
para construir aplicaciones que se adaptan naturalmente en esos contexto.
En segundo lugar queremos ir más allá.
API muy aplicaciones únicas en los silos de datos
nos semánticamente rico gráfico de datos que están disponibles
para que seas capaz de consumir y punto.
Y, la tercera.
Queremos tener la capacidad para razonar sobre que rico
ver y agregar inteligencia a tus aplicaciones de forma que no sólo no
impulsar nuevas características o lo que es más importante
.. .engagement en las aplicaciones por lo que aquellos son el árbol
concepto cambiar fundamentalmente la oficina así que queremos darte un rápido recorrido
para que puedas ver lo que sus aplicaciones puede hacer explotar estas capacidades y
y para que quiero introducir robar.. .desde nuestro equipo de oficina para mostrarle algunas de las personas Hola rob.
Por lo tanto, cómo podemos nosotros empezar hablando de cómo nosotros.. .moving de oficina
de mas a la oficina con los socios que es grande vamos a
buceo en lo que estamos viendo aquí es palabra es oficina dieciséis al treinta
.. .y lo que vemos es una solución de doc firma scott estaba hablando
ellos antes que las firmas digitales y han integrado la nuestra de
su servicio directamente en office mediante.. .new moderno...
.. .framework está construido sobre html 5 y javascript se comunica el
documento a través del modelo de objetos de javascript vamos a engranajes de interruptor y buscar en el otro se trata de un anuncio en el que
Estamos construyendo alianzas con SAP que hace más fácil para mí mientras estoy construyendo un
hoja de cálculo como el inventario de producto
información para extraer información directamente en SAP esto se construye en la parte superior del
.. .para gateway de microsoft cuando las grandes cosas sobre el nuevo complemento marco
eso él trabaja en las plataformas así que vamos a interruptor al navegador
.. .excel online puedo ver la misma hoja de cálculo con el mismo gran
complemento de experiencia ejecutando en ambos lugares es la misma en las van por todas partes oficina
va que es exactamente y de hecho vamos a echar un vistazo a excel para
el ojo y lo que vemos es exactamente lo que usted quiere tener la misma solución en
sí.. .el cojín del ojo con el mismo agregar-en para
¿SAP y esta se liberará en los próximos meses pero me deja sólo mostrar cómo podría utilizar?
Para conectar SAP.. .click conectar y que hace exactamente lo que quieres que se conecte
.. .mis servidor de propia premisa ochenta sostener el contenido hacia fuera y
.. .directly dentro de mi hoja de cálculo en el.
Vamos a hablar de algo muy diferente vamos a hablar de hacer un
... Estoy haciendo este curso quiero una constante
fuente de fotografías profesionales de alta calidad que puedo integrar en mi cubierta deslizante
me piquete es una empresa relativamente nueva que está construyendo un servicio
proporcionado un anuncio aquí que me permite buscar a través de las fotos de los servicios y
pegar directamente dentro de powerpoint uno de las cosas claves de esta
Añadir en el modelo es que es una hoja de ruta de cómo vamos a hacer
.. .ends va adelante así que vamos a echar un vistazo en el nuevo miembro de la
influencia familiar oficina es una herramienta de narración interactiva que funciona
muy bien en la web y renders maravillosamente mobley y has
integra un conjunto de servicios que hacen fácil para mí a votación contenidos
Hemos integrado con piquete y.. .be entregando un próximos meses
.. .services se entrega
... .upcoming meses el exacto mismo marco y.. .model que se extiende por todo el
Criterios de valoración para la oficina que word excel powerpoint y outlook vamos a toman una
Mira las personas que trabajan en los usuarios profesionales de outlook manejo y gestión de su correo
con una gran cantidad de información que quieren mantenerse al día en que son todas estas personas que
estaban hablando de lo estamos mostrando aquí es un add-in de vinculados en
hace que sea fácil para mí hacer que tira de los usuarios de los dos en la línea CC que les muestra a mí
directamente en el contexto de mi correo electrónico para no tener que dejar el flujo de cómo estoy haciendo mi trabajo
débil fuerza de ventas ha construido algo muy parecido que.. .desde los dos en CC línea pero también se ve
hasta las compañías que aparecen en el hilo de rosca masculino por lo que puedo ver las personas y
.. .them y venta de la fuerza pero podemos ver las cuentas y puedo ir en la
oportunidades y tomar acción desde dentro de outlook sin dejar el flujo de mi
.. .y ha sido genial trabajar con celdas... son realmente
explotar todas las extensiones que tenemos en toda la superficie de la oficina de
.. .en excel o.. .outlook o en otras áreas y
construir los procesos de negocio en la colaboración
en infraestructura de comunicaciones que es fantástico ver a outlook es absolutamente no
outlook sólo masculina es también mis citas y mi ing de calendario y,
tiene todo lo que es información estructurada de manera.. .la cosas importantes para mí no es como ser la reunión pero que
allí el tiempo o asociadas con más para crear una solución que hace exactamente esto así que aquí está un anuncio en el
.. .ha construido allí puedo configurar y
.. .reminder antes de tiempo y asegúrese de que llego a donde tengo que ir
como que pasar aquí al teléfono lo que realmente veo es que tengo un recordatorio para
.. .saying diapositiva para conseguir un paseo así que a seguir adelante y hacer que trae para arriba
Hoover y de mi lugar de recogida lo cool es que
consiguió mi destino ya vivió en outlook para que outlook sabía donde tenía que ser...
.. .knows donde tengo que ir que es grande por lo que le muestra cómo
aplicaciones que procesas sharp en toda oficina que se extiendan más allá
cualquier aplicación solo ahora vamos a hablar un poco sobre este gráfico cómo somos
edificio.. .graph y exponer el gráfico para los desarrolladores,
sí, que ha hecho pop abierto y echar un vistazo a lo que se ve así esta semana
.. .construir estamos anunciando una vista previa de unificar ochenta
.. .point para oficina tres sesenta y cinco API esto construye en lo alto de la
.. .calendar las cargas de trabajo que nos entrega el otoño pasado y lo que hace es que sea fácil para
los desarrolladores para llegar a estos datos de forma coherente unificar así que palomitas sólo abrimos una
pequeña herramienta de explorador de API que puede mostrarnos Cuáles son algunos de ésos petición
.. .response patrones parecen para lo que utilizamos un desarrollador tiene que hacer para acceder a
Estos datos ricos lo que ves es la URL de una bastante simple
... número de versión de microsoft-punto-com y el inquilino que estoy conectando
así que lo fácil para mí en este ejemplo la lista juntos consulta del directorio activo
de usuarios soy karen de usuarios para un particular departamentos en este caso operaciones y lo que me
nuevo es exactamente lo que cabría esperar limpiar bien el formato fácil de entender
.. .son cada Desarrollador en la sala tiene un kit de herramientas completo que puede analizar esto y utilizarlo para
construir grandes soluciones pero el punto es que esto es realmente un gráfico así que puedo ir de un
usuario individual para perforar en sus archivos todo lo que tengo que hacer para llegar a los archivos de una
unidad de negocio es palos archivos de slash en el final de la URL y de...
Veo datos documentos regresando de una unidad de éstos son sólo los archivos que el
registro de permiso del usuario... que es el concepto de gran alcance que es que ya no van
para diferentes aplicaciones para diferentes datos no vas a active directory para usuarios y grupos y, a continuación
a una unidad de archivos pero son capaces de atravesar la totalidad del gráfico
con estas API exactamente a la derecha de hecho
hablando de grupos vamos a tirar otra oficina de ejemplo tres sesenta y cinco tiene un nuevo concepto
para unificar el grupo moderno que reúne a la gente y los documentos
y conversaciones que está teniendo y estamos exponiendo a través de la unificar...
.. .so puedo consultar active directory para grupos que puedo navegar a través de ellos
define.. .files que pertenecen a los grupos así que aquí vemos realmente palo en
un archivos de slash y trae hasta los archivos asocian con eso otra vez grupo ajustes a la
.. .lectura ahora esta noción de registro de usuario es un patrón muy común para
construcción de soluciones por lo que hemos hecho llegamos super fácil hay una me token que puede pegarse en las personas su
Enlace a recuperar los datos para el.. .use y que es probablemente muy importante porque todo aquí
.. .la política y.. .que pones en una D en algunos sentido el
.. .token te da acceso para el usuario utilizando las credenciales de aplicaciones exactamente
derecho y porque ahora tengo acceso a mi información puedo ir y mirar mi
calendario de sólo eventos de slash en el final de la URL y que trae citas que están vivos
y mi calendario de outlook y... idea para llegar a los mensajes últimos mensajes y auge
Estoy en mi bandeja de entrada procedentes de intercambio y es apenas tan fácil impresionante por lo que
Cómo podemos hablar sobre el último concepto que es cómo hacemos
Desde aquí a construir realmente la riqueza
de la inteligencia dentro de las aplicaciones que así,
Esto es alimentado por los gráficos de oficina y lo de la gráfica de la oficina es habló de
datos hablamos.. .ends y hemos hablado acerca de lo que podemos utilizar para conducir un conjunto
otro conjunto de ideas que sabemos quiénes son las personas conversaciones la reunión
en las organizaciones y lo que podemos hacer con eso es proporcionar ideas adicionales
.. .y que puede utilizar en la vista previa aquí para consultar la gráfica para obtener información
.. .en además estamos entregando una primera aplicación de partido en la forma de que profundizó realmente
me brinda cada día información sobre lo que estoy trabajando en ello me ayuda a buscar
¿y descubrir el contenido que mis colegas están utilizando?
Hay algo raro pasa.
Sigue...
OK, así que, aquí estoy mirando dell y,
lo que veo es exactamente lo que haría esperar algunas tarjetas y que en contacto con.. .help me alojarte
hasta la fecha.. .mis colegas están haciendo así que veo un cuaderno de excel que está saliendo
.. .one en coche el me veamos aquí es lo que mi jefe aquí algunos SIG cabo aquí es un archivo adjunto
que vive en el correo electrónico, pero hemos estado trabajando con socios para imaginar lo que se verá
como cuando tenemos señales adicionales de terceros llegando al gráfico, cómo puede obtener esta
notificación corriente vemos.. .opportunities por lo que es una tarjeta de
.. .force y eso es exactamente correcto esto es un carbono ventas mostraban la.. .showing información sobre
.. .account etc. puedo navegar información de aquí desde twitter y
Creo que podemos ver información proveniente de
.. .people son colaboradoras puedo navegar directamente a través y llegar a que
¡ realmente baje un poco más y, lo que vemos es una orden de compra que
de dynamics AX que luce como una super importante así que fue genial
.. .made fácil para mí tomar acción en lo correcto así que ahora ya no se trata de información que es
dentro de la gráfica de la oficina que se basa en los datos de nuestras aplicaciones sino personas
son capaces de extender la gráfica con más aristas y nodos que
¿toda superficie en duda de que es exactamente derecho maravilloso muchas gracias.. .por mucho?
Le da un sabor de cómo
oficinas fundamentalmente cambiando de hecho allí es una otra SDK que estamos lanzando
Además el gráfico de la oficina que es lo que web SDK para
cielo donde la... información donde la posibilidad de incorporar...
.. .de las aplicaciones de video chat y mensajería
ahora es posible así que usted puede construir una aplicación web.. .mobile aplicación usando información de la presencia de cielo
.. .embedded dentro de sus aplicaciones este fundamental cambio.
Que estamos haciendo... Oficina.
Este cambio de plataforma fundamental de la oficina donde los usuarios de la
mil millones más de usuarios de oficina están disponibles para usted es de los desarrolladores de esta
gráfico semánticamente rico que puedes consumir y ampliar y
a la participación adicional de coche a través de la inteligencia que creemos que va a cambiar
la naturaleza fundamental de qué oficina se está convirtiendo en realidad
una plataforma.. .desde nos y de ustedes juntos.
Sé que todos ustedes.. .very pacientemente a escuchar acerca de windows.
Y ahora es el momento para hablar de windows.
Windows diez.
Como ya he dicho.
No es sólo otra versión de windows
¿es una nueva generación de windows?
Es windows construidos para esta época de más personal
Computación.
Donde la movilidad de la experiencia a través de dispositivos es
¿lo que es de suma importancia no sólo la movilidad del dispositivo?
facturas que los usuarios pueden
interactuar con la variedad de dispositivos que van a ser alimentados
por las ventanas de la manera más natural podría ser tocarlo
puede ser tintas discurso ratón y teclado o incluso holograma
también se construye con la base de la confianza cuando hablamos
Acerca de más personal se convierte en aún más importante saber que la
datos que usted le está dando el sistema está siendo utilizados para beneficio de la
Tonos de cosas fundamentales que impulsan más personales computing para nosotros.
Es un windows muy diferentes en términos de
Cómo lo entregamos como nosotros mantenerla viva.
Es un servicio que quiere asegurarse.
Que para cada desarrollador aquí tienes.
La.. .why.. .el usuario de la base que
.. .se aplicaciones pueden dirigirse también tenemos un unificar
plataforma desde pi muy ratas los holográficos
la computadora es una plataforma de desarrollo que significa que estas escalas se aplican
en todos los funcionamientos de windows lugares y por último.
.. .one unificar tienda.
Que significa el retorno de lo que haces en
Windows.
Se extiende a la base de toda instalación y el crecimiento.
Familia de dispositivos de windows.
Por lo tanto, estoy muy emocionado acerca de dónde estamos en este johnny.
.. .most entusiasmado con lo que.
Vamos a hacer el año que viene con windows
.. .todo el video.
Y cuerpos.. .our consumidor.. .our empresa los clientes están exigiendo.
Disposición... para arriba.
Y,.. .que.. .earlier fase.. .en otro momento en la historia de.
Seguir los desarrolladores es tan grande que aquí
construir para hablar sobre windows diez.
Escocés.. .shared que
.. .aspiration es para que los clientes para los usuarios finales al amor utilizando windows diez.
¿También tenemos esta aspiración para usted a desarrollar para windows diez?
Nuestro objetivo es hacer que windows ten el desarrollo más atractivo
plataforma siempre lo que le permite construir las aplicaciones más innovadoras,
aplicaciones que
sus clientes nunca antes posible.
Integrar.. .honda en tus aplicaciones.
Integración de xbox live asegurar aplicaciones dando a sus clientes premios
y los logros o traer una esposa con el avatar.
Y natural.. .interactions eres aplicaciones como penn.
Para discurso de vuelta a sus aplicaciones en el holograma...
Con windows chan.
Fueron dirigidos a la familia de dispositivos más amplia siempre de dispositivos de
con pantallas pequeñas.
Como los teléfonos.
Así, grandes pantallas.
Ir más allá y todos una pc a nuestro
.. .wall administrar muestra el eje de la superficie.
.. .devices con ninguna pantalla en absoluto como las... cosas.
O hueco...
Estamos hablando de una plataforma.
.. .single hacia fuera
un binario solo puede ejecutar a través de todos estos dispositivos.
¿Cuando nos fijamos en los términos de búsqueda?
En la tienda.
Comparamos lo que busca personas y teléfonos a la búsqueda para y PC vemos
que el 40% de los términos de búsqueda son exactamente los mismos.
Los clientes están buscando sus aplicaciones en todos estos lugares.
Con apple opta por invertir en el oeste o en mac OS
.. .me decide invertir y dibujo o cromo
Windows es el único ecosistema.
Que lo que traigas tus aplicaciones a todos estos dispositivos eficientemente.
Ahora hay muchas maneras de lagunas en windows.
Qué es de la tienda de windows.
Resumen provienen de la tienda de windows.
Vienen con un conjunto de promesas para el usuario final sus clientes.
Para aplicaciones de usuarios finales en las ventanas.. .very
fácil de descubrir no sólo dentro de la tienda sí mismo pero...
.. .assume un espectáculo cómo aplicaciones de windows pueden ser descubiertas a través de las ventanas tiene.
Aplicaciones de la tienda de windows.
¿Será fácil y rápido de instalar?
Un... quiere.
Y nunca serán basura tu sistema.
Comercio con la estrella de windows será comodidad y confianza con
la gran variedad de seguros de pagos globales.
No sólo las tarjetas de crédito que estamos utilizamos aquí
en los Estados Unidos pero instrumentos de pago como siempre pagar por china.
Y hoy estamos anunciando portador de facturación.
No sólo para los teléfonos windows sino para todos los dispositivos de windows.
Y windows lo que el portador más grande va la huella de cualquier ecosistema.
Con conexiones a 90 los operadores móviles.
Nuestra experiencia con los teléfonos así que esto es genial.
Para clientes que no tienen tarjetas de crédito pero tienen los teléfonos.
Y esto es grande para los desarrolladores porque nuestra experiencia
de teléfonos que en los emergentes mercados de aplicación
.. .tiene aumentado por un factor de una época.
Cuando va el portador es
¿habilitado y ahora está disponible en todos los dispositivos de windows?
La nueva tienda windows.
Ofrecer nuevos modelos de negocio y formas de monetizar por todas nuestras ventanas
los desarrolladores incluyendo suscripciones afiliación referidos
y publicidad actualizada SDK
... herramientas de .support para anuncios de vídeo e instale un sistema de seguimiento una
conjunto de procesos para llegar a los clientes a través de todos estos dispositivos y
comprometerse con los clientes en todo el planeta con los comentarios y calificaciones
y otras herramientas que están disponibles en la tienda de windows.
Y hoy que estamos presentando la tienda de windows para el negocio.
Empresas y escuelas para personalizar la tienda de windows.
Contratación de aplicaciones en el público.. .ellos quieren hacer más fácilmente
detectable recomienda a sus empleados son estudiantes.
Y la tienda de ventana para empresas apoyará métodos de negocio pago por la compra
órdenes de apertura de una nueva veta de oportunidad para windows
Desarrollador s para colaborar con las empresas de ventanas en todo el mundo.
Ha hacer todo este valga la pena para los desarrolladores sabemos necesitamos windows
tienden a ser ampliamente adoptada rápidamente así que empezamos por lo que es
disponible como una actualización gratuita para el primer año.
Y ahora están invirtiendo en lo que es fácil
para consumidores y empresas a adoptar windows diez en todo el mundo.
Hoy que estamos compartiendo nuestro objetivo de que nuestro objetivo es dentro de dos o tres años
Windows
.. .release.. .one millones de dispositivos con windows diez.
No, otra versión de la plataforma en
cualquier ecosistema está disponible en 1 billón de dispositivos.
Las estimaciones actuales para aplacar a google gato es
que un poco más 500 millones dispositivos siempre digo esto es menor que.
Con windows estará allí diez
1 billón de dispositivos listos para ejecutar sus aplicaciones.
Ahora tenemos ya... trabajando con muchos de ustedes y su
vueltas de gamma abrazar este nuevo trabajo de plataforma windows universal
y haciendo cosas que no puede hacer.. .any otra plataforma.
Estamos encantados de que empresas como netflix de disney
suéter del vino muchos más trabajando con nosotros a crear aplicaciones sorprendentes
para los dispositivos de 1 billón ejecute windows diez.
Echemos un vistazo a algunos de los trabajos por estos socios.
Cinco estrellas bastante viento el trabajo realizado por los e.e.u.u. hoy que ha sido un desarrollador windows gran
y un gran socio de hoy tienen una base de código separado
para la aplicación de teléfono y... Aplicación de PC que quieren traer
Estos código base.. .ellos pueden concentrarse en gran calidad
de gran funcionalidad y tomar esa aplicación para nuevos dispositivos de windows.
Así, aquí.
Ves que los e.e.u.u. hoy es vivo de su nueva aplicación de windows universal.
En este pc... .great
trabajar con métodos abreviados de teclado y touch.
La aplicación utiliza
es nuestra norma, de que nuestros controles de la plataforma para cambiar el tamaño
y re fluye que la aplicación es cambiar el tamaño en el escritorio de ajuste
Que me permita hacer más trabajo.
Ahora.. .can nunca obtener suficiente lectura sobre equipos de baloncesto de duplicados
vamos a ir allí y que puedes ver aquí el artículo de la aplicación
.. .greatly en el.. .great en este tamaño
Windows ahora esta aplicación también está utilizando las capacidades de nuestra plataforma
para almacenar automáticamente el estado en la nube para el estado del yo leyendo
Esto artículos disponibles.. .todos estos dividen todos mis dispositivos de windows o...
dispositivos que quieran acceder al mismo estado que ahora.. .pick up.. .windows teléfono.
En el mismo binario funcionando aquí mismo... azulejo.
.. .run y los artículos apertura al exacto mismo lugar
aprovechando el estado que fue automáticamente
comparte a la nube un un código binario base trabajando a través de los teléfonos como
.. .pc ahora usa hoy quiere llevar su aplicación a la xbox.
Vamos a hacer mucho de la lectura de artículos sobre el XBox que querían
.. .el filtro de aplicación.
La aplicación abajo.. .video alimenta.
Por lo tanto, invierten en una hora
.. .universal código de aplicación de windows base y aquí se está ejecutando la
Filtra hasta video solo.. .navigating en.. .el.. .different
.. .navigate abajo I ver los mismos controles de vídeo que están disponibles a través de las ventanas de diez
plataforma.
Navegando hacia abajo más lejos y el control o han recomendado video
artículos de inversión es
una aplicación de windows universal que ahora tienen teléfonos tabletas
televisión interactiva PC todos cubiertos con un código base y uno...
Ahora echemos un vistazo a la obra diez
centavos hechos con su aplicación de chat chats de un fenómeno increíble
.. .just cruzado 500 millones de usuarios activos al mes pasado cuarenta por ciento
año por año han sido una gran aplicación para los usuarios de teléfono de windows.
Aquí están en mi windows... .ten.. .one del cerebro
.. .chat para windows PC y tabletas por lo que hicieron
.. .investment en la aplicación de silverlight en el teléfono
equipo durante aproximadamente un mes que ahora hay una aplicación de windows universal
ejecuta gran en los teléfonos y también ahora estaremos disponibles en el escritorio
.. .experiences para el escritorio así que vamos a ver chat en el escritorio.
Ahora en el teléfono... .noticed shannon me envió un mensaje.
Que tengo que.. .pc pero ahora nosotros podemos acceder a que nuevos
.. .desde el centro de notificación.
Hago clic en el mensaje de centro de notificación de.. .esta misma binario ejecuta ambos lugares.
Abra el mensaje y... preguntar por el archivo y aquí ha hecho alguna adaptación
a excepción de arrastrar y colocar desde el escritorio de todos
con una aplicación de windows universal que se está ejecutando a través de estos dispositivos.
Para los e.e.u.u. hoy y charlar.. .just un par de
las muchas aplicaciones llegando a la plataforma windows universal si logra bell joe
furia se unan a nosotros y mostrar cómo universal es aplicaciones van
para que pueda hacer cosas que nunca pensaste posible en el teléfono.
Y alex.. .going a hablar de nuestro universo
.. .windows aplicaciones que nunca pensaste posible en sala...
Ahora como socios, pero estos nos están dando excelentes comentarios como
participar a través de todos estos dispositivos con la plataforma windows universal.
Netflix.. .ellos pueden.. .el rap suficientemente en todas partes.
Parece mierda de trivia.. .mis favoritos hace un gran juego de
.. .frac tres tours de sombrero de desarrollar
.. .is cuatro veces más rápido y en desarrollo de ingeniería de iowa
Me deja solo.
Agradecerles por su participación temprana y universal
plataforma de Windows que podemos llevar sus aplicaciones a la vida.
Por lo tanto, se trataba.
Eso fue todo sobre nuevas aplicaciones de windows universal.
Pero, hoy en día.. .talk también sobre el código actual.
Sus actuales ventanas de aplicaciones
es adoptado siempre una amplia variedad de tecnologías para crear aplicaciones de tipo
y hoy que vamos a anunciar para los nuevos.
De nuevas formas de promedio de su vigente Código y conocimientos.
De nuevas formas de reducir el coste de un esfuerzo
lo que es fácil.. .para llevar aplicaciones a la tienda de windows.
De nuevas formas para.. .white uno
millones windows diez clientes en el país en la escuela.
Vamos a comenzar.
Hablando de la web.
Muchos de ustedes tienen sitios web que ofrecen gran funcionalidad a sus clientes
hoy que estoy anunciando que se puede reutilizar su servidor actual
código de la Página Web...
Y, aprovechando las ricas capacidades de windows universal
plataforma.
Tener su sitio web
enviar notificaciones a su sitio de Internet llegan azulejo tienen su sitio de Internet
¿... presenta un do salió compras integración con xbox live en más?
Esto ayudará a sus sitios web para llegar a nuevos clientes y la
.. .windows clientes de nuevas maneras.
Pero, ver esto... acción.
Por lo tanto, para demostrar esto vamos a utilizar un sitio web
veintidós pistas que deejays en toda Europa
... es una muy rica
.. .que Web aplicaciones web GL.
Breve
.. .para el explorador re dimensionarlo es un gran sitio web
.. .que es un registro... .website con el windows almacenar y luego he instalado.
Que la aplicación de esta máquina.
Gritos hay y va a abrir como una aplicación web del servidor
código de web de hosting puede detectar si el código se está ejecutando dentro de
una pestaña o en el interior una aplicación cuando está dentro del marco
.. .application marco.
En.. .can llamar la plataforma windows todo universal así que ahora cuando cierro
el explorador tab los sitios web de ido pero ahora que es de una aplicación cuando me...
La aplicación veinte.. .tracks ahora me pueden enviar
.. .notification haga clic en la notificación y vuelvo
para su aplicación además ahora las veinte pistas utiliza.. .can
detectar el funcionamiento como una aplicación puede eficiente convenientemente ofrecen
en salida de compras a otros clientes para el aprovechamiento de la música
las funciones del comercio de la windows almacenan así que esto es simplemente fantástica boda
sitio web desarrolladores aprovechan todos.. .server... código.
Y, aprovechando la
capacidades de la plataforma de windows y el almacén de windows.
Por lo tanto, ahora la tecnología segundo quiero anunciar hoy.
Para que pueda traer nuevas aplicaciones a la tienda de windows.
¿Es realmente la tecnología más popular dentro de la windows desarrollo comunidad?
Punto net y ganar treinta y dos.
Hay más 16 millones punto net y ganar treinta dos aplicaciones están utilizadas cada
En la base de usuarios windows.
Que van desde algunos juegos increíbles.
.. .algunos de las aplicaciones de línea de negocios más importantes utilizados en el mundo
visita de testamento a la gran labor por el desarrollador de windows por lo que
.. .so se complace en anunciar que añadirá soporte para
traer su punto net y ganar.. .into almacenan las ventanas
y aprovechar todas las nuevas ventanas universales capacidades de la plataforma.
Mostrar cómo funciona.
.. .use la aplicación que se usa diario por clientes de todo el mundo.
Uno de lo mejores, cuando treinta y dos aplicaciones cada vez adobe photoshop.
Por lo tanto, aquí se puede apreciar elementos de photoshop del adobe.
En la tienda de windows.
Ahora que.. .earlier la promesa el windows almacenar hace la...
.. .las muy eficientemente instalará en instalado en nunca basura hasta su
sistema.
Sabemos al mismo tiempo ganar
treinta y dos aplicaciones pueden hacer cualquier cosa para sistema windows.
Por lo tanto, hemos aprendido de la aplicación.. .enterprise virtualización de aplicación
tecnología nos hemos adoptado a través de la tienda de windows así que ahora cuando
... dos y dot net aplicaciones.. .down de la tienda de windows y
correr de forma aislada del resto de los sistemas que podemos entregar en que prometió
usuarios finales para ofrecer la experiencia de la gran final.
Así que, aquí está la tienda de la foto se puede ver es la experiencia de photoshop completo con gran
rendimiento.. .prove con todo el que limita mis capacidades de photoshop.
Ayudando a scott aquí así que hay ir pero
todos vienen abajo de la tienda de windows.
.. .very emocionante compartir.
Que más adelante adobe este año estamos construyendo lo que
Foto tienda elementos y premier a la tienda de windows.
Por lo tanto, la.. .great soporte para aplicaciones creadas usando código web.
Punto net y ganar
.. .code que permite utilizar el código actual.. saciares usando windows
diez nuevas capacidades de la plataforma y los clientes blanco
a través de los dispositivos de windows 1 billón diez.
Ahora la tercera tecnología
Estoy anunciando hoy permitirá a los desarrolladores reutilizar casi todos
de java en código CPlus plus de una lesión del teléfono hasta
.. .apps para teléfono de ejecutando windows diez.
Para hacer esto posible.
Se incluyen los teléfonos de Windows...
puede ser escrito subsistema disfrutar somos una app que aprovecha
el código disfrutar pero también las extensiones adecuada en la plataforma de windows
.. .el usuario de windows para mostrar como funciona esto por favor bienvenida
.. .stage agnes.
Mi nombre es.. .nascar creciendo y uno de los proyectos de años trabajando en la tecnología que
le permitirá crear aplicaciones grandes ventanas reutilizando muchos de los
código que has escrito para andrea aquí que tengo un dispositivo de rebelde.
Y en él estoy corriendo los hoteles de elección
Hoteles de elección es el más alto clasificado encima de su categoría hace
muy fácil para los viajeros a encontrar un gran hotel.
Van a cambiar a teléfono de windows.
En este windows phone
.. .also ejecutando la aplicación de hoteles choice.
Esta aplicación es reutilizar el código que tan corriendo en el otro dispositivo.
Me gustaría Buscar hoteles cercanos.
La aplicación está tomando ventaja de la ubicación de windows
Buscar.
Hoteles en san francisco california.
Está bien.
.. .tiene un interruptor... .device que.
Bien, vamos a intentar que otra vez.
Investigación como que desplazarse por los resultados.
Se puede ver que los gráficos de ventanas en contacto con trabajo justo y la
la aplicación está funcionando sin problemas que se ejecuta el contenedor de seguridad de windows para
.. .trustworthy experiencia para usuarios de windows.
Me gustaría volver.
Y, como golpeó el botón back.
Tenga en cuenta que las aplicaciones.. .integrated con el modelo de navegación de windows.
Me gustaría.. .diversas ciudad así que voy a escribir.
Seattle.
Con un teclado de windows.
Por lo tanto, solo ha mostrado.
Sin embargo, esto puede tomar eficazmente reutilizar
.. .code para ofrecer una gran experiencia en windows.
Y, en su keynote de mañana le mostraremos cómo se
puede iluminar tu experiencia absoluta con las características de windows nativas como
estilos de vida y con microsoft servicios gracias terry a usted y
Por lo tanto, oportunidad de windows permite reutilización.
¿Código de su web su punto net y cuando teoría al código de su?
.. .y CPlus plus código
crear sorprendentes nuevas aplicaciones que el código.
Que se extienda en la tienda de windows.
Y, llegando a 1 billón windows diez clientes.
Finalmente.
La cuarta tecnología para construir
nuevas aplicaciones de windows universal grados.
¿Es objetivos C?
Por lo tanto, hoy estamos anunciando que podrás compilar
el mismo código de objetivo C.
Se está utilizando en
nos aplicaciones dentro de visual studio en windows.
.. .me sabe, lo exacto de código y ampliar las capacidades
sólo se encuentran en la plataforma windows.
Vamos a dar un paseo.
Así que, aquí en este directorio tenemos un iowa
.. dream .math.
Ver aquí el proyecto de código de X
archivo para sueño de matemáticas que se pueden ver los nativos
en archivos zip para la interfaz de usuario.
.. .el directorio de clases se puede ver los archivos de m punto.
Para el objetivo C.
Utilizando.. .okay estamos anunciando hoy hemos convertido el proyecto de código de X
archivo en una solución de visual studio, así que vamos a abrir aquí.
En visual studio.
Se puede ver completo apoyo a este proyecto de visual studio.
Objetivo C.
Gran apoyo de sintaxis... .astept de visual
estudio incluyendo destacando todas las rarezas de objetivos C.
Hemos tomado esta aplicación.
Y ahora podemos depurar y ejecutar este mapa de la torre en windows.
Se puede ver.. .un relativamente sofisticada
.. .uses usted no utiliza la animación de núcleo en windows.
El funcionamiento es bueno pero también funciona con ratón y tal.
¿Puede hacer aritmética muy compleja para hacer eso?
Pero, en realidad que es el mal responde a lo que de
.. .justice para el número de manzanas y usted puede ver no sólo
.. .correctly hacer matemática.
Lo que esta aplicación se ha extendido tan oferta
¿me un logro en xbox para hacer la correcta... ecuación?
Ahora quizás se pregunte si esto realmente funciona.
¿Trabajo para la aplicación más compleja?
Ahora generalmente anuncia la clase de
lo diría viniendo pronto bien en este caso que es diferente
hemos estado trabajando con algunos asociados para el desarrollo y
traer sus aplicaciones Windows utilizan ya esta tecnología.
Y hoy estoy muy emocionado de compartir.
Pero esto es como rey.
Trajo la saga de crash de caramelo de windows phone.
La aplicación tiene cuatro-y-uno-mitad estrellas Comentarios Comentarios 40 mil rey trajo el
apto para windows siguiendo muy rápido el tiempo el mercado muy
algunas modificaciones de código y de un gran.. .y ahora el rey
lanzará más títulos para windows 10...
Por lo tanto, es realmente una cosa más que vamos a hacer.
Para ayudar a que sea fácil.
Para que usted pueda construir grandes.
Windows, aplicaciones de windows.
Y es que necesitamos para que usted consiga algunos hardware de grandes.
Para empezar hoy por dar a todos aquí
son el nuevo espectro de HP dos y uno.
Esto es un gran dispositivo.
En comparación con a macrophone es más delgado de que abogado
tiene esposa de batería más larga por supuesto tiene un toque Mostrar y
nuestro animo a todos aquí.
Para unirse a
el programa de windows iniciado participar con nosotros en esta plataforma.
Y ayudar a formarla para sus necesidades.
Pero las pulgas hacen el upgrade a windows.. .desde su Hoteles wi-fi.
... wi-fi.. .la Conferencia.
hoy hablamos de.. .one millones de dispositivos de windows 10
las capacidades únicas de la plataforma de windows 10 y nuestro compromiso con un
amplia gama de tecnologías para aprovechar sus habilidades y
el código actual para construir grandes salidas.
Y,.. .got mucho más por venir así que por favor Bienvenido joe...
Bien buenos días.
Hola, es un placer estar aquí en.. .con todos ustedes así,
tienes una oportunidad para mirar cómo va la plataforma universal de windows para permitir que todos y
toneladas de otros desarrolladores para crear aplicaciones atractivas y lo que estoy aquí para hacer
como dijo terry es hablar de cómo vamos a mejorar el windows
la experiencia de usuario lo que los usuarios finales en montones y montones de la dispositivos pero
en particular me voy a centrar en el pc cómo los usuarios finales
serán capaces de descubrir e interactuar con todas las aplicaciones que
y bien sabemos que gran tecnología para construir aplicaciones es sólo
parte de la historia que necesita usuarios para interactuar con ellos así que quiero mostraros algunos de los trabajos que estamos haciendo y que van a
hacen posible... Voy a envolver con una demo más cool de cómo el universal
plataforma Windows permite nuevos dispositivos y nuevos tipos de acciones en los dispositivos
así que permítanme simplemente saltar a la derecha en y empezar así, que tengo aquí una construcción muy reciente
de windows diez para el pc y voy a empezar en el menú de inicio que quiero
Mostrar algunos de los trabajos que hemos estado haciendo para continuar modificar el diseño
y mejorar los efectos visuales en la interacción, por lo que verás
lo que tengo aquí creemos que está bastante cerca de lo que esperamos que
uno que hemos terminado aunque por supuesto vamos a seguir comentarios de nuestros expertos podrás
Nota hay nuevas animaciones hermosos suelos vivos que
ayudó a llamar la atención a las aplicaciones y los datos de aplicación para las cosas que han
pinned te darás cuenta de que hemos limpiar el diseño un poco para aquellos
de que los iniciados que tipo de nos sorprendieron con su entusiasmo
para aero glass de windows siete te darás cuenta que el translúcido ver aquí es el desenfoque
efecto de que inicie windows seven por lo que estamos tratando de traer algunas de ese campo nuevo
tenemos las aplicaciones más usadas aquí estamos poniendo archivo explorar configuración todo
vueltas en la parte inferior traían listas de salto en así que usted puede ver aquí es archivo explora con
¿saltar.. .y este trabajo para otras aplicaciones como gracias?
Pero, lo.. .sort de enfocarse un poco más
es este espacio aquí que en este caso tengo una instalada.. .por para un
poco mientras que el sistema va a darnos una sugerencia inteligente para
una app en la tienda que va a ser que es conveniente para mí que estoy usando
mi pc en el cliente, sabemos que las aplicaciones están lanzando.. .que aplicaciones para instalar
así que somos capaces de comunicarse con la tienda y traer abajo las sugerencias que se personalice para
para ayudar a los usuarios aprender sobre nuevas aplicaciones que están disponibles para ellos para trucha
y su pc y como se pasa el tiempo
reutilización de ese espacio de manera inteligente para ayudar a la escritura de la
.. .discovery de aplicaciones primero pero luego
su participación más adelante así que cinco instalado
una aplicación que vea aquí un poco de tiempo que el espacio se convierte recientemente instalado
cabo lo confine de usuario la aplicación puede revisar y si lo usan bastante que te mueva
su camino hasta en el más utilizado la sección automáticamente y por supuesto en
cualquier momento el usuario puede arrastrar de izquierda a derecha por tomar cualquiera de las aplicaciones como
completo en azulejos así que pensar en esto como el ciclo de vida de los usuarios del descubrimiento
¿y el compromiso y la reutilización que.. .trying a la secuencia de comandos en el menú Inicio?
Hay una otra área que son usuarios con donde queremos
traen algunos belleza y nuevas ideas de cómo puede obtener el valor de
su experiencia de pc y es la pantalla de bloqueo así que quiero mostraros algunos de lo que estamos haciendo en
cerradura para ayudar a los usuarios descubrir y comprometerse con el valor
en windows ecosistema así que imagínate tu usuario y esta mañana se despierta y
Encienda el pc o... .tablet y obtendrá esta pantalla de bloqueo hermoso cuando este caso
utiliza nuestra función de proyector de windows que usted podría elegir utilizar o no en su
bloqueo de pantalla y proporciona un servicio conducido personalizada
de la información en tu pantalla de bloqueo para usted así que tal vez en una semana se despierta y
el aspecto de la pantalla de tierra un poco diferente en este caso que dices a ti mismo hombre que es un hermoso
e imagen impactante y así está entusiasmado por lo que mover el ratón la parte superior
Haga clic derecho sobre el punto caliente como lo que ves aquí es un lugar donde tienes la oportunidad de
entrenar nuestro servicio en el que las cosas son interesante para usted en este caso me
puedo encontrar hacia fuera es los lazos del navajos que espaldas un fresco buscando camino podría votar que me encanta y
luego te ire a buscar más imágenes como ese momento va por un día...
ves una imagen como esta ahora esto es porque podemos
como ya he dicho comprender en el cliente el uso de la pc
y comunicar esos datos al servicio a dar sugerencias personalmente relevantes... .want usted
imaginar que un usuario que ha tenido windows diez por seis semanas o 8 semanas y no han
utiliza cortes en una pero que no han probado y debido a no han probado
nuestros servicios capaces de ofrecer al cliente un conjunto de opciones que podemos mostrar
para que los usuarios aprendan descubierto participan con el valor en el ecosistema de windows
y en este caso se ve la imagen que sugieran la presencia de toneladas de la base
.. .un poco más caliente puntos para darte más información si pinchas en la parte superior izquierda
le dará una vista previa de lo que la corte pequeños... sería ser como podría pulsar
dar-un intento que desbloquear tu pc revelará el usuario pequeño núcleo
experiencia y ahora usted puede probarlo por ti mismo ten en cuenta que esto es personalizado
y se informa por lo que haces en el.. .so... eres un nuestro usuario ha estado usando
.. .on que no vas a ver esto imaginar pasa el tiempo consigue imágenes más hermosas
su pc de escritorio o tu tablet siempre se siente fresca con todas estas cosas grandes y
entonces una mañana se podría ver una imagen así como un usuario de tablet.
Quizás no has probado a todas las capacidades de su Tablet PC para hacer cosas como bella arte
trabajo con la pluma de hecho aquí es una aplicación que te da tipo de
beneficio que no has usado hasta ahora y hay pocos
focos adicionales que le ayudarán a conocer al hacer clic en la parte superior izquierda le está
la aplicación de pintura fresca que se encuentra en las tiendas descritas en cualquier momento usted podrían elegir hacer clic
¡ Consíguelo ahora tu pc desbloquear tu salto pc
a la derecha en la tienda y luego sería capaz de instalar la aplicación y probar hacia fuera y luego algunos
pasan los días y estás a ver tus bellas imágenes que llamamos esta función
el foco de windows y es opcional cualquier usuario puede activar con sus
bloquear pantalla y luego obtener el valor de aprender cosas nuevas en
el ecosistema de windows de una manera que es a la medida para usted y también obtener esta hermosa
secuencia de imágenes en la pantalla de bloqueo por lo es otra manera vamos a ayudar a los usuarios
.. .discover valor en el ecosistema de windows
bueno quiero mostrar esa otra parte de nuestra experiencia de usuario que hemos
continúan.. .con los comentarios de nuestros expertos
que tiene mucha relevancia a los usuarios descubrir y participar
con las aplicaciones base que túnel de curso hemos hecho un montón de demos de
Tribunal en no voy a ir a través de las características del usuario final de la ciudad de la base pero te voy a mostrar un.. .de
.. .el túnel de base ayudará con compromiso debería rápidamente
ahí se trata de algo nuevo por qué que tenemos para cortes en.. .you todos no han visto todavía estará recibiendo este
.. .un vuelo próximamente aquí tengo acceso a la base
.. .en casa.. .esta que usted puede ver el cuaderno
tus recordatorios de tus lugares favoritos por supuesto aquí es la
tribunales en el lugar donde ella le da sugerencias proactivas
y basado en la información de su interés puede ver seguir acciones de microsoft
seguido del equipo de béisbol de los marineros me importa acerca de noticias deportivas en general la
Seattle seahawks etcétera así que.. .se son intereses personales que he educado de la base
.. .sobre que son cosas que son relevantes para mí y usted verá cómo esto surge ahora otra vez más adelante
Cuáles son los casos de uso muy alto para
base enseñado control derecha hay gente escribiendo
hacer preguntas información sino también para lanzar aplicaciones y creemos que del
una gran manera relevante para ayudar a las personas a descubrir el nuevo valor así así que imagínate lo
estoy corriendo comandante de star wars en mi pc tengo
instalado y lo ejecuto que mucho me podría empezar a escribir en lanzamiento
la aplicación y usted notará en este caso hay una nueva aplicación de rebeldes de guerras de la estrella y la estrella
guerras.. .family y nosotros vamos a promover derecho hasta la parte superior de este nuevo apt que está disponible
para instalar... Lo señalo porque usted puede estar allí
... no es que mucha promoción que hemos hecho algún usuario pruebas sobre esto y vamos a granel
por esa brecha tienda azulejos proporcionar información un poco más más a lo largo de las líneas de lo que
firmar comienza pensamos que esto va a ser muy útil
para descubrir nuevas aplicaciones que están disponibles en la tienda ahora terry mencionarlo
.. .a hablar de la idea de que nos preocupamos por interacción natural queremos base
tiempo para representar una sola oblea los usuarios en windows interactuar
con todo tipo de capacidades que se construyen en todo el ecosistema, por lo que nos estamos conectando
base de thomas ha escrito lenguaje natural y lenguaje natural hablado profundamente
en sus aplicaciones... .doing esta en dos formas es bastante un poco más lejos que hicimos con
teléfono Windows antes así que quiero mostrarle la gama de las clases de cosas que son posibles me
quiero imaginar en un caso que quiero traer la aplicación para realizar una tarea con la aplicación y
el otro caso simplemente quiero corte tratando de conseguir algo hecho por mi
utilizando la tecnología que es parte de una aplicación así que aquí tenéis un par de ejemplos bueno cortes
.. .started chatear con terry mi incendio en vibrante.
Empieza a chatear con terry myers y ahora en este caso dio un
consulta de lenguaje natural que dije que quiero iniciar chat dijo que estaba con terry que dijo que quería hacer
en.. .y en este caso abre la aplicación y en mi chat
contexto con la charla anterior que estábamos haciendo como seguir yendo con mi chat así que esa es la especie de un profundo
.. .launching tipo de trabajo pero
Hay toda una clase de tareas donde queremos tribunales de honor para representar que
Asistente personal que puede hacer las cosas para usted con la
capacidades que están escritas en las aplicaciones que forman parte del ecosistema de windows por lo que puedo pedir
Tyler a ejecutar comandos en aplicaciones y obtener confirmación en lona
Hey túnel base dirá terry
.. .sen estoy corriendo realmente tarde usando vibe o.
Está bien,
mensaje de terry myers y en ambiente o myers y estoy corriendo muy tarde.
Suena bien.
Sí, sí,
mensaje enviado ok lo vamos a
¡ la idea aquí ahora en este caso.. .asked corte
.. .para hacer algo usando una aplicación y en este caso la aplicación usted no tengo que muestra lo
base a thomas lona fue capaz de hacer la desambiguación si quiero que podría ir aquí
.. .click el enlace para abrir la aplicación pero no lo que tengo que hacer hay
corte en ayudarme a conseguir cosas que hace bien por lo que he hablado de la pantalla de bloqueo
.. .start tiempo corte hay otra característica muy grande en windows 10 que tiene
relevancia esta conversación a todos los desarrolladores y es
... parte de productos spartan proyecto spartan Project,
Sabes, tengo que admitir son equipo de pr ha sido darme y
nos cuesta mucho porque dicen que no es una gran idea para seguir diciendo el proyecto spartan cuando no es
realmente el nombre de la web quieres oír el nombre del nuevo navegador web en windows
.. .ok vamos a ejecutar en.
Borde de Microsoft es el navegador para windows
diez.. .be disponible en la gama más amplia de dispositivos de windows 10 y nos
el nombre se refiere a la idea de estar en el borde del consumo de
y la creación que se refiere a la noción de desarrollo de ser más cercano al moderno
capacidades de la web, es un navegador que los usuarios finales serán pensar en
nos hace olvidarnos de lo hecho para cosas como tomar notas en el internet para un gran
forma de lectura y consumo de contenido y es un navegador que tiene núcleo
... estas en modo aprende las cosas que te importa y ayuda a hacer las cosas: no voy a
vaya mostrar cualquiera de esas cosas que antes hemos mostrado como desarrolladores... .few razones que vas
cuidado sobre el borde de microsoft vas a la atención acerca de la tecnología de base rápida ardiente
está dentro de él que usted escuchará más acerca de que en una charla mañana vas a la atención de que nos estamos escribiendo como
una aplicación de windows universal demostrando la plataforma y usted también va a atención porque vamos
para que sea ayudado a los usuarios descubrir e interactuar con tus aplicaciones y
los sitios así que vienen aquí... Muestrame algunos de lo que estamos haciendo son
bajar aquí a la economía de la barra de tareas que ahora tiene un diferente
mejor reunión que tiene por un tiempo y abrir borde de microsoft
ahora lo primero que quiero mostrarles que es nuevo es la nueva pestaña la página
se fueron sumando a microsoft en hoy en IEEE la tarea de iniciar una nueva pestaña y a partir
nueva navegación por la web pasa sobre un mil millones de veces al día así que este es un gran pedazo de
URI y verás aquí cómo vamos a aprovechar las ventajas de la base de
presencia de Thomas en el navegador y la comprensión de ustedes junto con una comprensión de
valor.. .el ecosistema para ofrecer a los usuarios una gran manera de comenzar su
Experiencia de navegación de web o descubrir otras cosas que puedes ver por supuesto que puedo escribir para entrar
Dirección web o haga una búsqueda aquí son mis principales sitios
y en algunos casos hay una aplicación disponible para estos sitios en la tienda que hacemos
.. .available como desplazarse hacia abajo usted verá
Aquí le damos algunas aplicaciones destacadas que fueron mostrando aquí es un montón de noticias que son relevantes
a mí de hecho mis favoritos deportes que vio en la acción de corte sauna y mike ver lista en
corte en ésos están representados aquí en la nueva página de grifo que es un ejemplo claro
.. .helping para componer esto de una manera que es útil a mi modo
nueva pestaña y hemos estado probando esto una tonelada y
somos optimistas acerca de la oportunidad de ayudar a las personas descubrir y conectar con el trabajo
que haces en la web y en aplicaciones hay otra gran cosa que estamos
hacer y microsoft del borde que ha tiene enorme importancia para usted y que
es permitir a los usuarios con los sitios y darle un tiro
al comenzar a escribir código web que puede poner a una aplicación.. .web
construido en el borde de microsoft así que voy a mostrarte un par de web de extensiones
extensiones de esto-es html y javascript
como extensiones web usando estándares web que personas han estado escribiendo para el zorro de fuego y cromo para un
mientras que hemos agarrado un par de estos de cromo con pocos
modificaciones menores y estamos dejando que hasta la derecha aquí en el borde de microsoft así que lo primero
.. .leer lo que hacen los usuarios que tenemos sí, vamos,
debe ser derecho.. .para aquellos que son nuestros usuarios listos tal vez en
algunos de los otros navegadores, has probado la puesta en rojo.. .que modifica la
Mark-up en leerla para que sea más fácil luchar contra imágenes y avanzar páginas de lo que
nos hemos traído que al borde de microsoft como dije unos cuantos cambios que baje
Aquí verás que la web ha sido alterada por este poco pop
imprimir aquí que puedo utilizar para ampliar y su poca selección
.. .just me mata como miro esta lindo es un gato o un ratón ni sé
y como baje aquí verás la lectura interminable modifica la página
decir seguir ampliado a medida que vamos era
prácticamente no hay trabajo en la tienda de la extensión de chrome y ejecutar esto es
.. .html y javascript sólo ejecuta aquí.. .part de una extensión
.. .another ejemplo que sin duda es importante en términos de participación del usuario aquí
Usted verá que hemos añadido una extensión de la confianza de pin a la barra de herramientas del navegador y cuando me
Haga clic en que esto se va a interactuar con el
marcado de la página para mostrar todas las imágenes que fueron generadas por la puesta en rojo
.. .y ahora puedo encontrar toneladas de cosas aquí que son muy lindas que puedo tiendo a uno de los
muchos tableros de animales lindos pinchers que yo y sé que todos ustedes mantienen sólo para
este tipo de cosas así con parte de proyectos con microsoft de borde y
el nuevo soporte para estas extensiones que ya verás cómo nos vamos a permitir
personas a descubrir y comprometerse con el código que estás
apuntalado en la web y como dije por supuesto que podría traer que en una aplicación así tan usted
Ver inferir compromiso el inicio de la pantalla la pantalla de bloqueo has visto
.. .y borde de microsoft todos ayudando a las personas a descubrir el valor.. .el windows...
.. .lo voy a hacer es el cambio de marchas y hablar acerca de cómo la plataforma de windows
y aplicaciones de windows universal hacen dispositivos más valioso
a los usuarios finales en general tenemos una visión una idea que
la plataforma windows y aplicaciones escritos por ello deben ser capaces de flex a diferentes
tamaños de pantalla y diferentes métodos de entrada no escribiendo
separar código pero al tener una plataforma que es lo suficientemente inteligente como para hacer de hecho
incluso dinámicamente en el mismo dispositivo que llamamos este continuo de función es una promesa para
.. .made junto con nuestro OEM socios que los dispositivos
.. .so quiero mostrarles algunos de los
maneras en que está en evolución continua y quiero mostrarte algunas de las formas que
estas aplicaciones pueden iluminar una experiencia de gran continuo: voy a empezar a
con tablet ocho pulgadas es un thinkpad de lenovo se ejecuta completo windows es
tiene parte compatibles intel y lo primero que usted podría notar por supuesto que voy a utilizar esto en forma de tableta
... que buscas en modo tablet, pero para aquellos de ustedes
prestar atención de cerca y sobre todo si nos has dado respuesta nuestra
Touch start en modo tablet hemos simplificado aquí hicimos los azulejos vivo
más grande esto parece muy familiar a los usuarios de windows 8 y las cosas extra
eres más lista uso tu signo en cosas como archivos explora configuración de la
Nuestro interruptor están por todas partes aquí puedo navegar.. .todos.. .all vueltas
o demostró muy bien en esta lista ahora hemos saltado las listas de trabajo aquí
¿en una bonita?
Forma con la animación así sucesivamente por lo que es realmente fácil de navegar alrededor de mis aplicaciones
por supuesto aquí abajo y el.. .el sistema de tareas que son tengo
mi tarea de conmutación botón que puedo usar para cambiar entre un montón de aplicaciones aquí es X eso
excel para windows diez y me voy a hacer aquí es saltar a mapas de
y hacer algo de navegación y la aplicación de mapas aquí y quiero mostrarte cómo esto escalará a
de pc completo más como experiencia así que, aquí estoy en mi mapa que me voy
Aquí elegir el menú de favoritos y abajo aquí en este panel
en la parte inferior primero vamos a navegar a la ciudad de nueva york y quiero señalar que el sistema
Interfaz de usuario ahora incluye un botón de retroceso global para que te golpee la parte posterior
botón la aplicación navegar hacia atrás y.. .navigate a.. .now lo que voy hacer quiero
pensar me esta usando de una manera amistosa de tacto muy natural pero ahora desde
el pc completo.. .atraque volver a mi oficina.. .just a expediente
aquí y cuando lo hago quiero que observe cómo la aplicación de mapas
experimentan cambios para adaptar el panel que estaba en la parte inferior cuando me
no era el modo de retrato está ahora en el lado izquierdo y de hecho cuando yo,
Sabes, restaurar esta ventana
Ahora tengo mi excel tengo mi powerpoint aquí funcionando todos
de una forma familiar con windows que puedo minimizar y restaurar en el pc
modo por lo que es un ejemplo de continuidad realmente ayudarme.. .un pequeño
.. .el siguiente ejemplo quiero mostrarles que es nuevo está aquí en esta superficie pro
tres donde tengo un complejo ricos...
treinta y dos app es.. .desks mi es un high-end del muy
utiliza tres dimensiones muy popular de autoría en y, sabes,
Si usted nota que tengo un montón de barra de herramientas y.. .down aquí tengo la línea de tiempo o puede
Editar animación de mi personaje tridimensional pero imaginar que soy una artista que podría utilizar
Esto acoplado con el ratón del teclado de pantalla grande puede utilizar como esta pero a veces voy a
eliminar completamente el teclado y usarlo como un tablet y en este caso es aquí
... aplicación .within treinta dos responder a ese cambio en el estado en el sistema y la adaptación
es.. .y ahora puedo usar touch o podría utilizar el lápiz para poder
hacer cosas como margen derecha en el tal vez de carácter tal vez voy a estar en
Esta nota donde en este modo donde quiero tomar notas para personas
en mi equipo es compartir que mis reflexiones sobre el carácter indebido de la aplicación flexión tomar
ventaja del uso de la pluma y el toque frente a ratón y teclado
¿y en ese caso usar ganar treinta dos ahora tengo una última cosa quiero mostrar gracias?
Tengo una última cosa que quiero mostrar hasta ahora que hemos demostrado esta
característica de continuo trabajando con la cáscara y con aplicaciones en el PC y viendo la
dispositivo de PC flex a través de estos factores de forma, pero tenemos un
visión que no sólo el pc puede beneficiarse de la flexibilidad y el uso
de dispositivos de entrada y tamaños de pantalla tan.. .can el teléfono así que hoy
Estamos encantados de mostrar por primera vez continuo
para teléfonos en windows diez así que permítame usted ver cómo que
trabaja por lo que aquí tienen ahora he me señalan es necesario hardware nuevo para esto
y no tengo que trabajar hecho hoy vamos a probar demo de que el hardware.. .session en
el jueves por lo que estás viendo una simulación que voy a hacer es conectar mi teléfono y.
Vamos a ver que te Haz este curso.
Una vez que
Conecte mi celular quiero que pienses de esto tengo un teclado bluetooth un ratón bluetooth
y una pantalla de solo una pantalla que estoy conectando via html
OK así porque este software de teléfono tiene toda el base componente árbol que es altamente
compartido entre las cosas de la pc como bluetooth teclado ratones su apoyo y,
es posible que observe que no sé si la foto lo demuestra, pero en la parte superior de mi telefono calle ahora dice
.. .para ratón y el teclado controlador pude aprovechar que entonces esencialmente un mouse pad
mi teléfono pero no necesito hacerlo porque tengo un ratón bluetooth completo y
me refiero a teclado derecho que aquí aquí en el monitor te darás cuenta de que esto se ve muy bien
.. .el mismo menú de inicio con azulejos que tenía mi teléfono ahora se muestra como un
menú de inicio y quiero empezar a correr aplicaciones para darle un sentido de cómo
bien la experiencia del teléfono se transforma a través de continuar para darle
un mismo PC como experiencia primero inicie powerpoint es
.. .version de powerpoint que viene con el teléfono y,
lo que ves en la pantalla grande aquí parece que la versión de powerpoint que usted
ver una pc porque en realidad es el mismo código que la versión de
PowerPoint que descargar desde la tienda y ver en un pc que puedo hacer cosas
como uso mi ratón y teclado para crear una nueva diapositiva.. .ir aquí utilizar la cinta de opciones
para insertar imágenes recuerden este es mi teléfono así estoy insertando
las fotos que les traigo mis fotos este es el papel de la cámara de mi teléfono y
las fotos que yo he sincronizado de una unidad a elegir un cuadro desierto apropiado de un
viaje que hice a utah y que lo inserto en mi presentación de powerpoint
... .completely natural y familiar manera utilizando el teclado y
ratón vamos a mirar algunos otros ejemplos.. .click aquí para ir
en el hombre y el cliente de correo de outlook que viene con windows diez
PC y viene con los teléfonos ahora es visto y se ve totalmente familiarizado aquí es
mis carpetas de correo puedo elegir un mensaje en mi bandeja de entrada y aquí
.. .click el botón responder o me tiene la full nuestro del motor de word incrustados
.. .outlook para hacerlo contesta y se encuentra la cinta familiar que puedes ver aquí y,
me pide actualizar que va para darme el último gasto informe de eric
los gastos de diciembre así que voy a pasar de aquí a excel donde estamos
arcos información de spence y verás aquí es excel universal
aplicación de Windows excel corriendo en el teléfono pero el mismo aspecto que
.. .on el pc, elegiré la mi aplicación de informes de gastos y en este mi
buzz sólo teléfono recibí un texto de eric ahí voy hacer clic
para navegar en la pantalla de mi teléfono por separado a mi aplicación de texto...
... asidos para obtener el contexto.. .choose copiar porque me voy a copiar de la
impuesto... siguente a mi una célula de diciembre
y por supuesto mi cerebro está cableado para conocer los atajos de teclado para estas aplicaciones
Te pegué v control del ritmo que usaré mi interruptor de tarea o para volver a
¿el cliente de correo electrónico de outlook y puede hacer una respuesta rápida y enviado?
Piensa en esto.
Creemos que con continuidad para teléfonos
.. .screen puede ser tu pc.
Imagine que su empresa cuenta con un espacio de toma de contacto donde nadie pudo conectar
su tableta o su teléfono tomó ratones teclados y pantallas y use su
aplicaciones con sus datos y todo el nuestro de un teclado y ratón
o Imagínese está de vacaciones y tu habitación de hotel puede convertirse en un
Teatro o conectar el teléfono a la pantalla de dejar que sus hijos a ver una película mientras se utiliza
la segunda pantalla para ponerse al día en su correo electrónico
Me imagino que el efecto de esto puede tener en países primer móvil o individuos podrían
ser tan productivo con el teléfono que está comprando si no compran un completo
PC por lo que es lo que estamos tratando hoy aquí mostramos con continuo
nuestra visión única para teléfonos y permitiéndoles escalar a un completo
PC como experiencia y lo que tenemos hasta ahora es sólo el primer paso
porque todos ustedes escribiendo estas aplicaciones windows universal requiere
que usted por qué escala y solo factores de forma diferentes tipos de entrada y
tamaño de la pantalla como dije que esta capacidad requerirá de nuevos dispositivos que pueden
doble pantalla coche y a escuchar más sobre ellos más adelante por lo es mi mirada
en cómo estamos va a ayudar a todos nuestros usuarios y descubre el valor en las ventanas
ecosistema en la pantalla de bloqueo en la pantalla de inicio con túnel de corte con el borde de microsoft y cómo estamos
va a permitir gran nuevos dispositivos con continuo y estoy ahora
.. .a.. .la etapa alex
¿.. .man quién va a decirle más acerca de algunos grandes nuevos dispositivos?
Gracias joe y Buenos días todo el mundo ahora georgia
le enseñó a hacer cosas increíbles con windows en la pantalla pequeña para
la pantalla grande ahora
obtener el placer que le muestre cómo hacer cosas increíbles con windows
.. .screens a todos con la misma herramientas conocidas y habilidades
que ya es tan real estar aquí hoy menos de una
cien días desde el holograma de la mezcla con nuestro mundo, menos de uno
hace cien días, os mostramos cómo windows holográficos lo que amplifica
humanos de cada uno de nosotros los seres humanos en vivo
en del mundo real y deberíamos no limitarse a la virtual o a
el digital que experimentar la vida en tres dimensiones
nos movemos nos vea y nos
aquí en tres dimensiones nuestros sueños fantásticos
llamada o empresario todas empiezan en el mundo real.
Windows holográfica abarca esta noción de vivir en
tres dimensiones mediante la mezcla de escritura de contenido digital a tu mundo
escritura a su vida con más realidad que nunca antes de ahora la verdad
de la materia es personas no dispositivos móviles y
están listos para ir más allá de los dispositivos más allá de la tecnología
pantallas y píxeles y avanzar más allá de hoy es las fronteras digitales
ahora en enero os mostramos glamorosa de este holográfico
paisaje.
Van sumerja este más natural
forma de interacción con contenido digital presentamos microsoft
hueco lanza el mundo del primer y único totalmente desaprovechado
tercer ordenador holográfico y tengo
admitir que nos hemos humillados por la efusión de entusiasmo
que abarca desde los consumidores a las empresas y la respuesta que hemos recibido
de desarrolladores como vosotros ha sido notables
en nombre de todo microsoft equipo gracias nos
compartir su entusiasmo y hoy tomamos el siguiente paso
.. .bailing el foco de windows plataforma holográfica en usted
.. .dreamworks los creadores del windows
Desarrollador de así que vamos a conseguir Iniciado por
tomar un tour de ventanas holográficas y que nos ayude con eso por favor
me ayudar bienvenida primera etapa de las mentes creativas detrás del holograma... atrevido.
Mi querido y... alex.
Ahora antes de que comienzo me explico para un poco
Darrin está usando hacia fuera longitudes de hueco y ve esta encuesta de globo
.. Vtamina enero monta en su mundo.
Ahora también hemos discutido ellos cámara.. .sobre aquí para el que pueda ver el holograma
hasta en las pantallas como si la cámara lleva un hueco lanza ahora
Cuando introdujimos windows holográficas del mundo era un
diapositiva.
Hoy en día.. .es experimentando como un windows universal
la aplicación y adivinar lo que se está ejecutando en windows stan.. .windows holográfica.
Esto es vida con holograma y como usted puede ver
Darrin ha modificado para requisitos particulares el espacio.
En lugar de cavar a través de menús todo es justo donde él
lo quiere.
Si es microsoft borde fotos son aplicaciones de vídeo.
Estas son aplicaciones de windows simplemente universal...
.. .place este holograma si es una pizarra en la pared o algo un poco
poco más dimensional como mi fiel compañero fang
Aquí hey buddy puede personalizar su espacio de la forma que desee.
Ahora quiero añadir algo a mi espacio, así que voy a sacar mi menú Inicio holográfica.
Y voy a abrir escape en
la peor estar en contacto así que voy a llevar al pueblo el asunto más a mí.
.. .A este muro a la derecha aquí.
De este modo cada vez que entro a esta sala todos ver
.. .smiling se enfrenta y ser inspirados para llegar a ellos.
Que todas las criaturas de hábito y hacen cosas diferentes en diferentes espacios
en nuestros hogares esta etapa como un ejemplo se modela después de
... apartamento, sí y,
Esto es donde colgar mi apartamento y rodearme de las aplicaciones que quiero acceder a
o simplemente echa un vistazo por ejemplo.
Y, planeando un viaje a hawaii y un par de semanas para colocar este impresionante si
.. .sobre aquí así que cuando lo siento moverse puede echar un vistazo
en él hacen referencia a ésta y entender que va a ser como cuando llego ojala todavía caliente del tiempo.
Entonces, si miro para arriba aquí en la pared a mi izquierda tengo un reproductor de vídeo.
Simplemente llegar
¿.. .la real qué ciervos y cosas.. .around la casa?
Debe limitar a ver sólo en una pared
.. .be capaz de tomar su entretenimiento con él en cualquier lugar
¿de permanecer libre de las manos como lo hace, sí, así, todo lo que necesito decir es seguirme?
Ahora donde quiera que vaya a mi casa mi entretenimiento etiquetas a lo largo.
Muy bien.
Y, se pone... Me voy.
Simplemente colóquelo y.
.. .scale.. .as grandes como quiero.
No es que sólo un reproductor de vídeo hace cada windows universal solo dice que la aplicación
las mismas capacidades por ejemplo, colocar el calendario aquí porque.. .alex
... relación llego tarde para casi cada reunión para que esto lo hace un chico como
hace mucho más fácil para mí para check-in y ver lo que he conseguido venir lo siguiente
Estamos descubriendo usos.. .cada día si sabemos que con todo lo que escuche
construir.. .minds hacia él vamos descubriendo nuevos utiliza cada segundo de un
... CANYONING_CANYONING_DESCENSO disponibles ver gracias allí hay y.
Como acabamos de ver computación holográfica puede
sin problemas.
Mundo digital conectado con la vida real esto hace realidad subvenciones
.. .permission para reinventar la productividad creando experiencia
no es posible.. .any otro dispositivo o cualquier otra plataforma
en enero le pedimos que imaginar a un arquitecto caminando
.. .designs mientras clientes revisión remota ahora la construcción
la industria es una industria de millones de dólares, sin embargo muchos de sus
procesos tienen.. .unchanged en los últimos meses hemos tenido
un gran honor contar con una organización que ha ido transformando
la industria de la construcción de más de sesenta años así que vamos a tomar un vistazo a
holográfica computación habilitado por windows es fundamentalmente
cambio de forma de pensar sobre la colaboración y la construcción de la arquitectura.
Se trata de arquitectos.. .shapes y espacios en línea y, acuerdos de tres dimensiones y,
entonces usted necesita traducir... .set...
De Polonia.. .completely paradigma.. .que soluciones de diseño para arquitectos y
estructural ingenieros todo lo que implica ensuciarse es nuestro negocio.
Literalmente cientos de empresas pueden ser representados en un sitio de trabajo
.. .la mejor manera esas empresas tienen.. .con cada...
es dibujos de papel pero las personas no son buenas en visualizar microsoft tridimensional
equipo autónomo montado en la cabeza que le permite ver kilogramos.
Un modelo físico es que.. .focus punto para
.. .collaborate a tu alrededor conseguir el holograma con la flexibilidad con
.. .run rápido.. .say.. .broaden la toyota que usted sugiere
dices que los montajes apagan la pantalla y el espacio holográfico en su
.. .interacting con el holograma con.. .la cosa que podemos hacer para arquitectos
... verdad darles que mayor confianza en la toma de decisiones.. .we puede hacer eso es que no se
.. .themselves en el mismo edificio y del estado que
.. .y otros edificios pero... moi.
Visualización de datos diseño.. .el contenido del entorno real
es de mucho mejor manera de asegurarse de que.. .es implementado correctamente.
Líneas de seguimiento de Microsoft le permite colaborar con alguien independientemente de
distancia como estaban...
una parte donde están tratando esta puerta.. .bye tiempo mirando esto
.. .para interactuando con que sobre un problema que nos puede
decir y ser capaz de resolver el problema con
todos los datos que tenemos frente a nosotros.
... Estoy hablando de... construcción de .enterprise siempre
en comparación con personas que tratan de hacer música junto cada uno de ellos contribuye a la
armonía.. .y todo debe estar completamente.. .por mayor dice que he estado haciendo esto por un tiempo...
muchas de estas cosas nuevas que vaya moi espera en cinco años
¿nos a todos ser interactuar con el mundo?
Siga gramm ya está siendo esculpida por algunos de los más
personas creativas alrededor ahora con esta capacidad de diseño y forma
.. .grams tiene un nuevo medio para expresar
su creatividad para visualizar su trabajo y compartir ideas su digital
creaciones se convierten en mucho más relevantes cuando vienen a la vida en el mundo real, pero que
sólo el principio de qué holograma puede habilitar windows holográficas también proporciona
es una oportunidad única para cambiar el modo de enseñar y aprender...
.. .effective pesos.
En enero XXI podemos realmente imaginar
un cirujano, un procedimiento de aprendizaje sin coger un bisturí.
Desde entonces tenemos socio con una institución acostumbrada a pensar más allá de
el posible y para que nos muestre lo que han sido hasta por favor ayuda me
Profesor en el escenario marca resultado de caso Universidad occidental de la reserva
en nuestro miembro del equipo de michelle Hola marca... más.
CellMark es parte de un equipo de caso occidental
en la clínica de cleveland los invitamos a utilizar windows holográficos para avanzar
Educación médica más allá de lo posible lo que hoy en día del estado de la
arte quitado gracias alex hoy utilizamos una combinación de cadáveres y
ilustraciones médicas a estudiantes anatomía este es el plan de estudios y no drásticamente cambiado
¿más de un centenar - años porque... .simply no ha sido otra manera?
.. .reality de una lente hueco tiene el potencial para
revolucionar la educación trayendo contenido tridimensional en del mundo real.
Ahora.. .biggest retos para los estudiantes aprender anatomía es entender la
cuerpo en tres dimensiones y los diferentes sistemas encajan
uso del holograma como podemos separar fácilmente y concentrarse en
en sistemas individuales.
Por ejemplo, podemos enfocamos en fémur y
los estudiantes pueden ver inmediatamente algunos de los tipos de fracturas que se encuentran un día en la clínica.
... Yo puedo aprovechar estas nuevas capacidades o el mantenimiento de la conexión importante
con mis alumnos tanto llevaban un hueco... Puedo ver lo que
está buscando en lo que está interactuando con puedo evaluar su progreso
y se comunican conmigo y entre sí naturalmente, por ejemplo,
Puedo ver si michelle tiene una pregunta en clase... .gwen tiene una pregunta mientras se aprende de forma remota.
Ahora obviamente
cadáver no se mueve que esto hace difícil ver que el cuerpo de la vida de manera realmente funciona.
Todos y no tiene esta limitación, los sistemas pueden ser animados
¿ver fácilmente cómo función de las cosas?
Echemos un vistazo en el centro del sistema cardiovascular el corazón
.. .organ realidad es del tamaño de tu cara.
Con.. .length nos podemos fácilmente escalar duro.. .students usted
.. .new detalles.
Incluso podemos ver dentro de la difícil ver las válvulas y la acción.
Esta es una nueva forma de ver las cosas.. .it tiene el potencial de
ayudar a los estudiantes a comprender la estructura y fisiología del cuerpo de una manera que no es posible.
Y lo que has visto es una visión de.. .could mejorar una sola
tema pero como educador es fácil para
a ver que no es sólo anatomía que podría beneficiarse de este
¿Esto podría cambiar como todo el mundo aprende la tecnología?
Imaginemos por un momento algunos de los otros campos que se podían cambiar.
Por ejemplo, la química y la genética.
En paleontología.
Y, lo mejor es que llegar a ayudar a...
.. .future juntos no puedo esperar a ver qué futuro desarrolladores holográficos
vas a hacer con esta increíble tecnología gracias Gracias.. .thank usted michelle.
Y, gracias a nuestros amigos en el caso occidental
y la clínica de cleveland de la nasa GPL.
A trimble.
Caso occidental estos son solo algunos de lo increíble se asocia
colaboran activamente con.. .diversas industrias ahora... .hologram
se han convertido en parte de nuestra vida diaria.
Ahora me siento muy afortunada de estar en este momento todos
las diferentes piezas están empezando a caer en su lugar.
Al ingresar en esta década la cantidad de procesamiento de nuestro te puede entrar en un
pequeño factor de forma de un punto de precio razonable es sólo
escalonamiento en los últimos años como.. .lands la
innovación en óptica sensores y silicio nos ha permitido avanzar
adelante unos pocos órdenes de magnitud, ahora la gente solía decir
computadoras hoy en día pueden hacer bastante bien mi resumen internet
.. .just fino vamos a hacer con todos
de este cómputo adicional nuestra y la respuesta es que
.. .se van a poner un énfasis diferente en lo que las cargas de trabajo centrarse en
nuevos problemas en otras palabras vamos a empezar a utilizar todos los
de esta nuestra específicamente para ayudarnos a entender los seres humanos
y el mundo que nos rodea cómo hacer esto.
Con sin cables con.
No, los marcadores no cámaras externas con ningún teléfono
y ninguna conexión a un pc requerida.. .a aprender un poco más
Acerca de este sorprendente aparato mágico es hueco longitudes de microsoft.
El hardware nos permite llevar estas visiones estas ideas sobre
Estos nuevos productos y hacer que todo real imaginemos una computadora que permite
pones tu
imágenes en cualquier lugar y puede interactuar con cosas como una combinación del del mundo real y...
.. .me tienen un montón de diferentes sistemas que confluyen en una gran Sinfonía.
... fácil de entender es como.. .onion repente otra cosas capas que usted
.. .only han causado una figura que ahora no tenemos espacio para error no tenemos espacio para
.. .me no tiene espacio para las cosas normales que suceden
.. .just trabajando con estas personas en todo el mundo
.. .very viejo junto a este nuevo producto y.
Visualizamos un dispositivo todo-en-uno.. .era
construido en manos libres de baterías y,.. .o la tienes que venir para arriba con holográfico
unidad de procesamiento porque constantemente están produciendo datos cada milisegundo solo
.. .successful complejo.. .very simple
.. .pure para dar cabida a tantos requisitos...
Conferencia progresiva los componentes de audio que tomara en toda esa información sobre.. .mis cabeza donde estoy
Yo buscando para que tu cerebro sabe que hay algo real en el recinto hay rocas alrededor de
sus usuarios y.. .distribution tenemos
Muchos sensores de este producto leer todas en tiempo real y en un muy
potente... requiere.. .our de lo que desarrolló con la nueva versión de windows que necesitamos para obtener la
hardware justo para que algo así podemos entender la creatividad y los mundos.
Creo que tenemos grandes ideas de las cosas... recibir fuera de los desarrolladores
.. .hundreds son grandes ideas y que es lo que cuenta.. .todo sobre I...
... recibir hacia fuera a las personas Mostrar hey esto es real y realmente esto funciona ahora si usted...
.. .con que.
Con windows... .hologram...
nuestras aplicaciones universal windows y las aplicaciones de windows universal de bola pueden ser
todo lo funcionar en windows holográficas que has visto
aquí hoy es un desarrolladores de la aplicación de windows universal.
Abre... has sido de innovación cualquier vena nueva de oportunidad con
.. .me han.. .new lienzo para expresar
.. .creativity sus aplicaciones puede venir a la vida y que pueden
experiencia en el mundo alrededor de usted pero de escena
es creer así que vamos a echar un vistazo a cómo portabilidad
de experiencias permitidos por windows diez puede cambiar la forma de
fabricantes como interactúas con las cosas físicas que
construido en mostrarnos mezcla holograma con io té.
Por favor me ayude bienvenida en el escenario mi muy buen amigo nicole.
Es probable que quisiera que puedan ser quince este año millones de personas utilice el fabricante
niños como éste para entrar en robot
concursos y aprender sobre electrónica, muchos de ellos utilizamos frambuesa pi
.. .que ahora soporta windows diez
.. .competencias fueron inspirados para ver qué podíamos hacer con el
mismo hardware y hueco longitud así que permiten mostrarles tras quince para arriba.
.. .por que el real ser quince.
Porque todo el mundo.. .ten dispositivo tiene API para humanos
una comprensión del ambiente pudimos superponer una
holográfico robot encima de una cosa física de uno y una nos damos cuenta de todos los trabajadores
es que necesita sus datos para ser fácilmente accesible pero añadiendo
muestra de este marco aumenta su costo y no hay manera de ver toda la información
a la vez así que permítanme mostrarles cómo comprobamos en nuestros datos tenemos quince mandos.
Este espacial el sistema de ojos como una aplicación de windows universal.
Estoy tirando de los datos de... .fifteen haciendo tan grande que necesitaba ser
.. .placing premios relevantes y mi mundo y me encanta.. .nicole
.. .tiene realmente volver a su escritorio para hacer esto es un gran ejemplo de
Cómo windows soporte vida digital mezclador más potentes mediante la conexión de
en su vida real que es la carga puede perder mucho
¿tiempo de ajustar las variables en otro dispositivo antes de probar?
Pero,.. .todos que necesito hacer es algo simple como
cambiar el color de la señora puedo usar un esquema de control.
Así.
Por lo tanto, es Cómo visualizamos los controles y pantallas en evolución
gran holograma ahora tantos robots industriales... caminos.
Con seguridad a través de su trabajo... echemos un vistazo a cuántos van
.. .be.. .navigate y cómo.. .can ayudar a lo
crearse quince sensores no detección de obstáculos pero lo cool es que no
tiene que ser mi lente hueco puede comunicar que la información
.. .fifteen media lucha contra...
.. .now con windows.. .we puede analizar un ambiente que puede
¿tareas de movimiento de referencia y visualizar el baño de robots?
Así pues, todo lo que tengo que hacer es aire.. .la tierra mi hueco
.. .interprets las tres dimensiones señalan y dice ser quince años Cuándo recurrir y
fue a avanzar ahora es un gran ejemplo de cómo portátil
nuestras experiencias de windows pueden ser quince
.. .half a, Sabe usted, es entorno a la comprensión de la habitación
viene de windows holográficas, pero qué pasa
Cuando el medio ambiente realmente cambia de eso no hay problema porque.. .morning hall
... Yo siempre estoy al tanto de los quince a que puedo ver actualizado su ruta
Ve a tu alrededor y esto es fundamental si se trabaja con robots más grandes como los
.. .automotive de fabricación te necesita siempre ser consciente de las intenciones de un robots
.. .lens ayuda a los desarrolladores a entender robots mejores a cualquier escala o
en cualquier escenario es simplemente increible gracias tanto vehículo y agradable que
.. .be quince, quince decir adiós.
Ahora en algún momento que tienes esta sensación de que podría ser realidad
crear algo significativo pero que el sentimiento es
sustancialmente diferentes de arquitectos ver entusiasmado de
visto doctores profesores entusiasmados para...
desarrolladores como usted entusiasmados de la gente fuera de microsoft
.. .start comprensión de las herramientas.
.. .start entender lo que tienen frente a ellos que empezar a pintar con
Estos le cerebro.. .y estos pinceles nuevos.
Es humilde y es emocionante a la vez.
Es en este espíritu que hemos traído cientos de hueco
dispositivos de la lente.
Al igual que los que usted vio en el escenario hoy
en todos se ejecuta en windows soporte para que escuche y
construir.. .experience holograma para vosotros en los próximos días.
De presentaciones holográficas con cielo.
A demos uno a uno como el trimble
experiencia que le mostraron el día de hoy.
Y, mi favorito personal nuestra propia Academia holográfica
donde podrás construir tu primera experiencia holográfica
desde el principio nos hemos perdido para compartir con ustedes esta semana aquí en
construye ahora el registro para
todo esto comienza después del espacio de la keynote
es limitado por lo que asegúrese de que usted se inscribe para todas estas actividades por ir
a la web o simplemente mediante la acumulación.
El viaje olográfico comienza con usted el desarrollador de windows...
.. .right aquí y comienza ahora mismo que quiero
Gracias y bienvenida a scott, sí, hacia atrás cuando la etapa gracias.
Muchas gracias a alex que es simplemente mágico.
Esperemos llegar a la esencia de nuestra ambición con windows
Cuando decimos que queremos mover los usuarios de windows a
pasar de la necesidad de elegir windows windows
Windows amoroso en el núcleo de nuestra empresa
es empoderamiento empoderamiento nos cae es nuestra misión
empoderar a cada persona en cada organización en el
planeta para lograr más y comienza por empoderar a cada uno de
te cada Desarrollador en el planeta gracias tan mucho por
estar hoy aquí y.. .en esta Conferencia pensé vamos a
y la mañana de hoy Conferencia magistral tocando la música que david
componer para nosotros esta mañana en personal mal gracias y tienen un gran